;ID;Наименование вакансии;Зарплата;Валюта;Опыт;Адрес;Форма занятости;Тип занятости;Ключевые навыки;Описание вакансии;Специализация компании;Дата публикации;Ссылка на hh.ru
0;66933586;Data scientist;От 200000 до 250000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, Pandas, Математическая статистика, Big Data;"AgentApp — платформа для бизнеса, которая позволяет запустить продажи страховок со своего сайта или моб. приложения для клиентов со всей страны. Над продуктом работает единая команда разработчиков, аналитиков, маркетологов, а также экспертов в страховом бизнесе. 200 000 000р.+ — ежемесячный объем продаж через платформу. AgentApp — активно развивающийся стартап, позволяющий сотрудникам быстро развиваться профессионально и прокачивать скиллы. Наш продукт интегрирован в моб.приложения Сбербанк, OZON, ВТБ, МТС, Райффайзен, Газпром и имеет аудиторию свыше 70 млн пользователей. Мы находимся в поиске крутого специалиста, который поможет развивать наш Big Data проект!   Что нужно будет делать:  Разработка моделей скоринга; Построение упрощенной модели по характеристикам авто и данным об убытках за пару лет; Разработка моделей сегментации клиентов на основании их профилей и анализа их поведения. Мониторинг текущих показателей, обеспечением чистоты входящих данных, улучшением текущих моделей. Разработка инструментов мониторинга; Исследование тенденций и технологий в сфере Data Science, AI и Machine Learning с целью их последующего применения.    Ждем от кандидата:  Хорошее понимание математических моделей (нужно знать и иметь опыт работы с линейной и логистической регрессией, градиентным бустингом). Знание основ Machine Learning; Знание основополагающих аспектов теории вероятностей, эконометрики и математической статистики (важно знать, что такое мат.ожидание/ дисперсия /квантиль, pvalue, доверительный интервал, какие статистические критерии бывают и зачем они нужны, как проверяются статистические гипотезы). Уверенное владение Python (в том числе, знание популярных библиотек pandas, Scikit-learn, Matplotlib и т.д.). Умение писать unit-тесты; Опыт работы с SQL-запросами (умение читать и понимать планы запросов будет большим плюсом). Умение готовить данные для обучающей выборки/исследования; Знание английского языка на уровне, достаточном для изучения профильных материалов.    С нас:  Работа над уникальным продуктом, который востребован на рынке; Стабильная зарплата с потенциальными бонусами и регулярной индексацией; Удаленная работа (при необходимости использование офиса в пешей доступности  от ст.м. Василеостровская и ст.м. Спортивная (СПб))  Прокачка скиллов по запросу или по необходимости (курсы, книжки, семинары); Официальное трудоустройство. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66933586
1;66875865;Data scientist в высокотехнологичный продукт;От 200000 до 400000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;Привет!   Тебе интересна наука/технологии?   Хочется работать на международном проекте с реальной прикладной значимостью?   Нравится видеть плоды своего труда?   Хочется анализировать сложное производство, работать с лучшими инженерами и учеными?   Всегда мечтал пощупать производство изнутри, побывать на закрытых объектах и при этом работать в международном стартапе?     Если да, то тебе очевидно к нам! :) Мы повышаем эффективность сложнейшего производства в разы, за счёт нашей уникальной ML-платформы, способной руководить процессами целых фабрик. Ищем Middle или Senior Data Scientist c глубоким опытом в ML   Что делать:    Участвовать в разработке нашей ML-платформы   Создавать инновационные алгоритмы машинного обучения для анализа временных рядов, генерируемых промышленными процессами   Анализировать узкие места в производительности алгоритмов и находить решения для улучшения и оптимизации   Создавать новые алгоритмы для развертывания и поддержки развертывания в рабочей среде   Следить за показателями алгоритмов, статистики и производительности     Что хотим видеть:    Более 3-х лет опыта работы с ML   Понимание принципов ML алгоритмов/структур данных (математическая база будет плюсом)   Опыт анализа временных рядов   Понимание методов обнаружения аномалий, обработки и анализа сигналов   Практические знания фреймворков ML/DL (Scikit, PyData stack, Py Torch, LightGBM и т.д.)   Способность выдвигать и проверять исследовательские гипотезы, объяснять и представлять результаты   Опыт в анализе графиков /физических, динамических моделей     Будет плюсом, но не критично:    Степень бакалавра / магистра / доктора философии в области компьютерных наук, физики, математики или чего-то подобного   Опыт в параллельном программировании   Опыт работы с ML/DL в промышленности   Условия:   Драйвовый стартап, высокотехнологичный продукт - реальная наука :)   Высокая заработная плата и возможность роста до лида команды или выше   Премии по завершению проектов   Международная компания, возможность релока в Европу   Сбалансированный график работы в плане офис/дом   Возможность полной удалёнки   Щупай плоды своего труда, делай продукт нужный миру, расти и развивай свой технический скил, путешествуй и посмотри на промышленность с разных сторон. Приходи создавать к нам!   Откликайся;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66875865
2;66692868;Head of Data (Dubai);От 14000;USD;Более 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Data Analysis, Management Reporting, Business Analysis, Business intelligence, Team management, data warehouse, snowflake, ETL, Reporting, Analytical skills, Data Mining, Business Intelligence Systems;"About us Mondia Digital empowers global businesses to effortlessly engage their customers through customizable entertainment solutions and an extensive premium content library with 80+ million content items covering games, music, video, sports, kids, health verticals and many more.We are an end-to-end, digital content product-centric and data-driven company with a focus on opportunities in the B2B space. WHAT WE DO | Our talented teams create tech that connects brands to people via meaningful content that impacts their lives in positive ways. By understanding where the markets are going and where technology fits in; we use our knowledge to identify solutions that boost businesses and shift user experiences. WHY WE’RE DIFFERENT | What makes us a leader in our industry, and different from other international digital tech companies, is our ability to tailor or custom create our offering to solve business challenges WHERE YOU FIT IN | We aim to build an inspiring organization with an engaged and high performing culture. We believe in possibilities. We connect to the future. Think unlimited digital potential, global reach, limitless content, unreal experiences, real connections… now imagine the direct impact you could have in this landscape. If you eager to work in an inspiring, dynamic environment and collaborate with like-minded people, we want to hear from you!   About the role Duties:  Determining a data strategy with the technology platform; Deciding on the combination of cloud data technologies that best meets the needs of the platform; Developing an architecture that combines streaming data, traditional transaction processing, analytical databases and data warehouses; Implementing machine learning technology and supporting emerging artificial intelligence technologies on the platform; Building the data function, including hiring a support team; Creating data management and control processes; Creating a data analytics and data reporting function; Managing data engineering team; Run business intelligence activities to produce management reporting; Carry out data analysis activities on all types of data; Build data models and establish relationships between data points; Ensure data quality; Create reference and master data models; Conduct awareness sessions and training to end users; Produce periodical reports on own area of expertise to the Information Management Dashboard and KPI`s. Maintain the health and morale of the team; Have regular 1:1s with the team and make sure there is a good and honest communication channel with people about great feedback and areas of improvement;  ABOUT YOU The ideal candidate will have superb analytical, technical, business and communicationskills to be able to work with business and technology leaders to define and prioritizekey business questions, build data acquisition processes, data sets, statistical modelsand analyses that answer those questions. Other qualifications include:  MS degree in Business, Economics, Statistics, Data Science, Data Mining, or  other quantitative field.  10+ years of experience in Analytics, Data Science Business Intelligence or other  quantitative disciplines and a degree in statistics, economics, mathematics, orsimilar quantitative discipline  5+ years of analytical people management experience Deep experience developing successful analytics-based solutions to business  problems  Proven track record of solving ambiguous and highly complex data problems Proficiency using SQL to query large relational databases and ability to build and  maintain processes to extract &amp; integrate data from various sources  Experience working with AWS, Hadoop/MapReduce, Spark or other Big Data  technologies  Experience with statistical analytics tools such as R, Python, SAS, or STATA Exceptional critical thinking and attention to detail Strong interpersonal and communication skills. Must be able to explain technical  concepts and analysis implications clearly to a wide and senior audience, and beable to translate business objectives into actionable analysis What we offer  Competitive salary Medical coverage Relocation package Standard vacations, holidays, time off Employment according to the Labor law  Please note that this position is in Dubai. Only candidates that are willing to relocate should apply.";Информационные технологии, Управление проектами;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66692868
3;67132810;Middle Data Scientist;От 200000 до 250000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, Hadoop, Machine Learning, Английский язык, Data Analysis, Data Science, Data Mining;"Привет, будущий коллега!   Мы - команда социальной сети для взрослых FriendsOnly.me и мы ищем себе крутого Data Scientist. Мы не первый год существуем на рынке, но чтобы стать лучше и безопаснее нам требуется опытный взгляд специалиста в своем деле. Если ты хочешь стать частью продукта, который готов рвать европейские рынки, то скорее откликайся! Обязанности:  Построение моделей прогнозирования поведения пользователей и LTV. Регулярное проведение А/В экспериментов и создание dashboard для анализа их результатов. Развитие собственного фреймворка для проведения регулярных A/B-экспериментов. Создание систем доступа данных, позволяющих каждому в компании иметь доступ к необходимым данным без необходимости на каждую задачу привлекать аналитика. Развитие experiment-driven культуры: от гипотезы через А/В-тестирование к улучшенному продукту и новому пониманию модели продукта. Определение ключевых метрик для разных отделов и частей проекта и создание dashboards.    Требования:  Опыт работы аналитиком/продуктовым аналитиком от двух лет. Отличное знание SQL. Опыт программирования на Python (или R), Golang, Jupyter Notebooks. Внимание к деталям, трепетное отношение к точности данных. Всегда ищете аномалии в данных и умеете работать с ними. Упорство. Способность проводить множество однотипных экспериментов с целью постепенного улучшения продукта. Теория и практика проведения AB-тестов. Метод bootstraping. Понимание state-of-art методов Machine Learning. Опыт работы с хранилищами данных BigQuery, Hadoop.  Условия:    Полностью удалённая работа График работы: 5/2 с 10 до 20 Высокий уровень дохода, который зависит от ожиданий кандидата(Возможность получать зарплату в криптовалюте) Оплачиваемый отпуск, трудоустройство; Используем максимально перспективные технологии, свободу слова и человеческое отношение; ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67132810
4;67376016;Python Developer (Data Science);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, PostgreSQL, Git;"ГК ИНТЕК - IT-компания, ведущий контент и сервис провайдер дополнительных услуг для сотовых операторов на рынке России и Стран СНГ. Среди наших партнеров такие операторы сотовой связи, как Теле2, Билайн, МТС, Ucell, Tcell, Megacom.Мы активно внедряем продукты на базе голоса, стриминговые музыкальные порталы, системы машинного обучения поведения пользователей, cashback, туристические сервисы и т.д.. В настоящий момент мы ищем в свою команду сильного python разработчика для нового масштабного проекта. Суть проекта в оптимизации процессов производства, на основе данных о перемещениях сотрудников и результатах производственной деятельности. В ходе работы с проектом предстоит:  Изучать процессы различных производств; Выстраивать систему для сбора данных; Прогнозированию результатов на основе нейросетей; Создавать рекомендательные системы.  Твоими задачами будут:   Работа с большими объёмами структурированных и неструктурированных данных;   Подготовка данных, выявление закономерностей на признаках, feature engineering;   Построение, оценка и внедрение моделей машинного обучения;   Построение и статистическая проверка гипотез по имеющимся данным;   Визуализация результатов и разработка конечных REST-API сервисов.   Для работы у нас тебе потребуется:   Высшее техническое/математическое образование;   Владение основами статистики, умение объяснить и доказать полученный результат;   Отличное владение Python и ML-стеком (statsmodels, sklearn, pandas, numpy, keras, tensorflow);   Опыт работы с PostgreSQL;   Знание других языков программирования Go/Java/C;   Git на уровне ежедневной практики, pull-requests, code review;   Понимание CI процесса, оптимизации производительности и отладки системы;   Стремление к постоянному самообучению, умение решать задачи в составе команды.   Плюсом будет:   Опыт в разработке алгоритмов математических моделей прогнозирования производственной деятельности;   Знание различных подходов к обработке данных с помощью нейросетей: LTSM, GRU, GAN и особенностей их применения;   Опыт формулировки гипотез и их валидации для решения бизнес-задач.   Мы предлагаем:   Масштабный инновационный проект;  Официальное трудоустройство и заработную плату – обсуждаем индивидуально с каждым кандидатом, все зависит от твоей квалификации и опыта; Современные офисы в центре Москвы и Нижнего Новгорода; Удаленную работу - если для тебя удаленка наиболее удобный формат работы; Комфортный график работы: с 9.00 до 17.00 или с 10.00 до 18.00 (включая перерыв на обед);  Отсутствие огромного количества переработок и работы в выходные дни. Мы ценим личное пространство наших сотрудников и стремимся соблюдать work-life balance;  Возможность карьерного и профессионального роста; Возможность посещать крупные российские event-ы по специальности; Ежегодные корпоративные мероприятия.     ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67376016
5;67060170;Data science инженер;От 200000 до 250000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, PostgreSQL, Pandas, Написание текстов;В ит - стартап по разработке аналитических продуктов для индустрии коммуникаций prtech.io ищем Data science инженера. У стартапа ряд продуктов, один из них анализирует новостной фон и создает объективную новостную картину дня. Одна из последних задач - детекция и определение лиц спикеров для поиска их цитат в новостном поле. Ищем человека который займется моделями, в первую очередь это модели классификации новостей и сопутствующие модели, например мы хотим попробовать при помощи GPT3 восстанавливать текст после speech to text до литературного. Основной стек технологий в Потоке - Python, Vue, Postgres. Для оркестрации моделей и ELT используем dagster. Глобальная задача - создавать, поддерживать и улучшать модели. Данных достаточно, есть команда которая помогает с разметкой. Главное - хорошо писать код чтобы можно было его относить в продакшн. Что ждут от человека:   Опыт в DS от двух лет   Знание Python   Владение любым диалектом SQL. Знаешь, как достать нужные данные без лишней нагрузки на сервер   Знание и понимание мат. Аппарата ML. Можешь объяснить что такое градиентный спуск, backpropagation, ра   Инициативность. Любые процессы н еидеальны. Будет круто, если сможешь перестроить некоторые из них и объяснить нам, почему так лучше   Хорошо если есть опыт работы с Clickhouse, Postgres, ETL/ELT и написании бакенда на питоне   Условия:  Официальное трудоустройство, конкурентная зарплата Удаленный или офисный формат работы на выбор Корпоративная техника: ноутбук, монитор и т.д.   ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67060170
6;66986986;Data Scientist;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Центральный административный округ, Пресненский район, Московский международный деловой центр Москва-Сити, None. Метро Выставочная.;Полный день;Полная занятость;Python, Английский язык, Machine Learning, Анализ данных, Pandas, Алгоритмы, Математическое моделирование, SQL, Машинное обучение, Базы данных, Data Analysis, Data Science, Big Data;"О нас:   Мы - ImagiON!  Мы серьёзная компания, занимаемся коммерческой разработкой и собственными проектами. Компания занимается разработкой по направлениям GameDev, ML, мобильные приложения. Предстоит работать в молодой, дружной, неформальной команде профессионалов с разными компетенциями (Flutter/Dart, Python, GO, JS, QA); И решать интересные кейсы, нетривиальные задачи;   Нам на собственный проект требуется талантливый Middle Data Scientist     Мы ждем от вас:  Опыт работы от 1 года Опыт работы по анализу данных Знание и понимание алгоритмов машинного обучения Знание и понимание математического моделирования и математического анализа; Опыт работы с естественным языком (NLP) Опыт в разработке серверных приложений Python:  Знание модулей numpy, pandas, requests, sqlalchemy Знание модулей для машинного обучения: tensorflow, pytorch  Знание SQL Уверенные знания ООП, SOLID принципов Понимание концепции REST API Умение работы с Git    Будет плюсом:  Опыт работы с PostgreSQL Опыт работы с flask, gunicorn Опыт работы с трансформерными моделями, в особенности GPT    Что мы предлагаем:    Комфортный офис в Москва Сити, м. Деловой центр; График 5/2 с 11:00 до 20:00; Оформление по ТК РФ Конкурентная заработная плата ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66986986
7;67384445;Специалист Data Science;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, проспект Андропова, 18к1. Метро Технопарк.;Полный день;Полная занятость;ORACLE, Математический анализ, Математическое моделирование, Модели, mlops, airflow, Great Expecattions;МТС Банк – цифровой банк экосистемы МТС. Стратегия развития Банка – удобство, простота и понимание повседневных потребностей клиентов. Для нас важно качество клиентского опыта – доступность всех продуктов банка в «два клика». Мы предлагаем мобильность и свободу выбора не только каждому клиенту, но и сотруднику Вам предстоит:   Построение математических моделей и внедрение, анализ результатов применений, подготовка данных для построения моделей.   Мы ожидаем:  Высшее образование, желательно техническое  Знания математической статистики и владение современными технологиями и методами математического моделирования   Сильные навыки работы с субд (написание, оптимизация запросов)   Python, машинное обучение (sklearn, catboost/lightgbm/xgboost, statsmodels, numpy/pandas), визуализация и профилирование данных   Опыт работы с mlops (mlflow, dvc, git, docker), опыт организации пайплайнов обучения в виде модулей и пайплайнов в kedro/dvc/mlflow будет плюсом   SQL,написание и оптимизация запросов   опыт работы с системами контроля качества данными (Great Expecattions) будет плюсом   опыт работы с oracle будет плюсом   опыт работы с задачей математической оптимизации в маркетинге или operational research (sas or/python mip/pyomo и аналоги) будет плюсом   Твои преимущества​​​​​​:   В МТС Банке тебя ждет возможность предлагать и реализовывать идеи, открытость к экспериментам, профессиональное развитие за счет новых и сложных задач, постоянная прокачка экспертизы в смежных отраслях за счет кроссфункционального взаимодействия, свобода действовать и нести ответственность за результат. А еще:   Достойная заработная плата   Отсутствие дресс-кода   Современный и уютный офис в 2х минутах от м. Технопарк   Корпоративное кафе «Мечта» и отличный кофе на первом этаже БЦ   Специальный тариф на мобильную связь для тебя и близких и корпоративные предложения на банковские продукты   Забота о тебе и твоей семье: ДМС со стоматологией, сессиями с психологом и госпитализацией, страхование от несчастных случаев и болезней 24/7 и страхование выезжающих за рубеж. К ДМС можно подключить детей и родственников. А еще доступ к телемедицине BestDoctor   На всякий случай в офисе работает врач, а для желающих мы периодически организуем вакцинацию – это удобно   Мы за спорт: вместе тренируемся в MTS Running Club, в офисе есть бесплатный тренажерный зал. Присоединяйся к корпоративным спортивным командам   Поддержка сотрудников: программа материальной помощи в различных жизненных ситуациях  ;Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67384445
8;66737331;Data scientist;От 150000 до 200000;RUR;От 3 до 6 лет;Москва, Походный проезд,     14.;Удаленная работа;Полная занятость;Python, PyTorch, Machine Learning, Spark, SQL;"Обязанности:  Работа в команде по созданию модуля Data Science &amp; AI, отвечающего за обработку данных, консолидированных в хранилище, и интеллектуальное обеспечение различных бизнес-процессов розничной компании. Анализ и обработка больших массивов структурированных и неструктурированных данных; Создание и развитие batch/real-time моделей персональных товарных предложений и рекомендаций для покупателей; развитие моделей сегментации и прогнозирования оттока; поиск структур в данных, прогнозирование спроса, оптимизация цен, распознавание изображений товаров, анализ тональности откликов, выявление мошенничества и пр.; Полный цикл (data collection, feature engineering, model fitting, model management, visualization, model serving) создания набора моделей на основе транзакционной и поведенческой информации; Участие в разработке и стандартизации ML-пайплайнов; Еxperiment и code-review.  Требования:  Опыт работы на позиции data scientist от 2ух лет; Знание основных алгоритмов и метрик машинного обучения; Ключевые навыки: Python, SQL, ML; Практические навыки работы с рекомендательными системами: знание архитектур и алгоритмов в основе collaborative filtering / content based / hybrid recommender systems; Аналитические способности и логическое мышление; Знание математической статистики и теории вероятности; Умение объяснять и адаптировать сложные системы и технические термины к ясной лаконичной форме для нетехнических специалистов; Умение работать в команде на результат; Внимательность; Ответственность; Целеустремлённость; Знание английского языка на уровне чтения технических материалов.  Приветствуется:  Опыт работы в компаниях в сфере розничной торговли; Образование - МФТИ, МГТУ им. Баумана, МГУ, СПбГУ, Сколтех, НГУ; Достижения по итогам участия в олимпиадах по техническим дисциплинам (математика, программирование, физика); Практические навыки работы с Deep Learning фреймворками PyTorch, TensorFlow и пр.; Участие в соревнованиях по решению задач с помощью машинного обучения (Kaggle, RecSys пр.); Участие в разработке opensourсe библиотек, пройденные за последний год оффлайн и онлайн курсы (coursera, udemy и пр.); Желателен опыт работы со Spark, Scala, Airflow.  Условия:  Оформление по ТК РФ Полный рабочий день ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66737331
9;67388719;Data Scientist (Marketplace Efficiency);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Наш отдел Data Science активно развивается, и мы ищем сильного специалиста, который поможет нам улучшать наши продукты и сервисы. Что надо будет делать   Искать инсайты в данных, формулировать и проверять гипотезы, выбирать, обучать и проверять модели ценообразования   Готовить дизайн экспериментов, запускать их, оценивать результаты, делать выводы, предоставлять рекомендации для бизнеса   Готовить модели для использования в production   Исследовать новые подходы, инструменты, SOTA и их применимость   Делиться знаниями - как внутри, так и снаружи   Что мы ожидаем   Ожидаем сильный математический background (алгебра, теория вероятностей, статистика)   Конечно же нужно знать основные алгоритмы и метрики ML   Обязательно нужен Python (и все что около - базы данных, очереди, процессы разработки) на уровне не ниже middle. Пригодится опыт подготовки и выведения моделей в production   Будет плюсом наличие образования или опыта в эконометрике и/или статистических методах в экономике   Английский язык понадобится для чтения статей   Надо уметь выбирать баланс между скоростью разработки и качеством в зависимости от того, что мы пишем - прототип или production   Надо быть готовым постоянно учиться - как на курсах и внешних конференциях, так и в реальной жизни   Условия:   после прохождения испытательного срока предполагается релокация в Казахстан или на Кипр. После оформления в Казахстане возможна удаленная работа за рубежом (будет обсуждаться отдельно);  стабильную заработную плату, ДМС со стоматологией; современные MacBook Pro и другое необходимое для работы оборудование; неограниченные возможности профессионального и карьерного роста, регулярное внешнее и внутреннее обучение от наших партнеров; частично или полностью оплачиваемые дополнительные обучающие курсы, занятие английским языком со штатным преподавателем; программы личностного роста, в которых мы ставим цели и вместе к ним движемся; стать частью международной команды профессионалов и просто хороших людей, которые все вместе создают одну из самых крутых историй успеха в мировой IT-индустрии ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67388719
10;66727775;Data Scientist;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Научный проезд, 19. Метро Калужская.;Полный день;Полная занятость;Python, Математическая статистика, SQL, Machine Learning;"GoodsForecast – инновационная российская компания, резидент ИТ-кластера фонда «Сколково», которая разрабатывает программные решения для оптимизации цепочек поставок, начиная с прогнозирования спроса и заканчивая оптимизацией производства. Наши продукты это удобные современные UX-решения, внутри которых находится сложная математика и эффективные алгоритмы собственной разработки. GoodsForecast входит в группу компаний &quot;Форексис&quot;, основанную в 2000 году группой преподавателей и выпускников МФТИ и МГУ на базе Вычислительного Центра Российской академии наук (сейчас ФИЦ &quot;Информатика и управление&quot; РАН). Основатели и ключевые сотрудники ГК &quot;Форексис&quot; относятся к научной школе академика Юрия Ивановича Журавлева, который в 50-х годах в СССР начинал исследования в той области, которая сейчас называется машинное обучение и искусственный интеллект. С 2013 года GoodsForecast является самостоятельной компанией.  Мы первые представители России, которые вошли в ТОП-10 из более чем 5,5 тысяч команд на международном конкурсе по прогнозированию М5 Forecasting Competition в 2020 году. В организации конкурса принимали участие Google, Uber, Walmart и International Institute of Forecasters, одним из членов экспертного комитета был автор бестселлера «Черный лебедь» Нассим Талеб, который специализируется на изучении влияний случайных и непредсказуемых событий на мировую экономику. Мы любим свою работу и гордимся реализованными проектами в компаниях, среди которых — группа «Черкизово», Корпорация «Технониколь», «Газпромнефть», Philip Morris International, Московская Пивоваренная Компания, международная группа КНАУФ, фармацевтическая компания «Пульс», ГК «О’КЕЙ», сеть супермаркетов «Верный» и другие. Большая статья о нас на ХАЙТЕК: https://hightech.fm/2019/04/15/goodsforecast Для усиления команды математиков ищем Data Scientist’а для решения самых интересных задач. Мы предлагаем:  Работу по специальности, позволяющую использовать математику для решения действительно востребованных задач. Участие в развитии растущего инновационного бизнеса. Наукоёмкие проекты для крупных российских компаний и широкий спектр интересных задач. Отличную команду молодых профессионалов. Гибкий график и возможность совмещать работу с учёбой/научной деятельностью (ближайшие полгода работаем в удаленном режиме). Резидент Сколково, аккредитация в реестре ИТ организаций (льготная ипотека, отсрочка от армии) ДМС со стоматологией Минимум бюрократии, официальное трудоустройство, «белая» зарплата.  Пожелания к кандидату:  Знание и опыт работы с моделями математической статистики, машинного обучения и глубокого обучения хотя бы в одной из областей (чем больше, тем лучше): Time Series, Classic ML, NLP, CV Уверенные навыки программирования на Python/R Навыки работы с базами данных, знание SQL. Готовность не только использовать готовые математические модели и алгоритмы, но и разрабатывать собственные (а также разбираться в чужом коде). Интерес к реальным прикладным задачам, нацеленность на результат. Самостоятельность в решении задач. Опыт работы желателен, но необязателен.  Дополнительным плюсом будет:  Опыт работы в ритейле, понимание специфики данной предметной области. Наличие завершенных и доведенных до продакшна проектов Опыт решения математических задач для бизнеса, в т.ч. общения с заказчиком, формализации задач, представления результатов (желательно – в области предиктивной аналитики для ритейла или производства).  Чем предстоит заниматься:  Проведение исследований и создание моделей в следующих областях: прогнозирование спроса, управление товарными запасами, прогнозирование эффектов промо-акций, построение оптимальных расписаний производства, обработка текстовых данных ОФД, обработка фотографий товарных полок магазинов. Анализ данных, поиск путей для улучшения качества моделей, генерация и проверка гипотез. Доведение моделей до использования в продакшне, поддержка их работоспособности и метрик качества.  Почему именно к нам:  Мы – компания, которая специализируется на решении Data Science задач, поэтому 100% вашего времени будет посвящено именно этому. Прикладная разработка, общение с бизнесом для постановки задач, интеграция и валидация данных – welcome по желанию, но для этого в компании есть отдельные люди Вы попадаете в целую команду единомышленников и профессионалов, постоянно обменивающихся идеями, изучающих новое, развивающих себя и друг друга. Мы надеемся, что Вы привнесёте в эту команду то, чему сможете научить нас, но также уверены, что и вам будет чему здесь поучиться. Мы решаем целый спектр DS-задач и пользуемся широким набором инструментов. Если вы поняли, что уже всему научились в одной области, или она просто наскучила, всегда найдётся еще не одна интересная задача, на которую можно будет переключиться. Компания поощряет участие в конкурсах на платформе Kaggle, посвященным специфичным для нас задачам. Так, на проводимом в 2020 году соревновании M Competition наша команда заняла второе место. Мы стараемся выделять время на исследования, которые включают в себя обзор статей, реализацию и тестирование передовых моделей в нашей предметной области. Основатели компании по образованию математики (ВМК МГУ) и понимают специфику работы специалистов по анализу данных. А нам, в свою очередь, проще защищать свои результаты, предлагать и доводить до реализации новые методы и идеи.    ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ!";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66727775
11;67366123;Senior Data Scientist;От 5200 до 5200;USD;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Английский язык, Spark, Hadoop, Docker, AWS, SCALA, Airflow;"Привет! В крупную международную FMCG компанию, лидера рынка, ищем Senior Data Scientist. Мы - одно из самых крупных представительств в мире, активно развивающее R&amp;D лабораторию, чтобы делать жизнь наших потребителей лучше. Приглашаем вас присоединиться к нашей команде специалистов в Армении. Условия:  Гибридный график работы, гибкое начало дня. ЗП по результатам собеседования, премии за эффективную работу и результат. Релокационный пакет: оплата перелета, оплата жилья на время поисков, помощь с поиском садика/школы для детей. Корпоративные льготы: ДМС, большой выбор внутренних спортивных секций, скидки у партнеров. Нестандартные задачи, которые требуют креатива и новых подходов. Современный стек и гибкие методологии разработки, работа в команде высококлассных профессионалов из разных технологических областей. Возможность обучения и участия в жизни IT-сообщества: большой выбор курсов в нашем корпоративном университете, посещение митапов, конференций.  Обязанности:  Анализ больших данных с целью прогнозирования показателей, а также оптимизации внутренних процессов и подготовки аналитических отчетов в различных разрезах. Выявление, оценка, разработка, внедрение и поддержка новых подходов с целью автоматизации и обогащения анализа и отчетности качественных показателей и драйверов экосистем компании на рынке. Дальнейшая интеграция процессов и / или данных, которые могут обогатить мониторинг, анализ, исследования и отчетность. Передача знаний аналитической группе для обеспечения эффективного использования новых подходов. Поддержка каждого уровня данных для обеспечения целостности результатов мониторинга и анализа.  Требования:  Опыт работы в области науки о данных от 3 лет. Опыт использования PowerBI и Tableau, уверенные знания Python и SQL, опыт работы с инструментами подготовки данных. Владение английским языком для уверенной коммуникации с командой. Высшее образование в области компьютерных наук, науки о данных или компьютерной инженерии.Стек: Python, Scala, Spark, Airflow, Snowflake, AWS, Hadoop, Git, Docker, Jenkins. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67366123
12;67411146;Data Scientist, Поиск и Каталог;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Пресненская набережная, 10. Метро Деловой центр.;Гибкий график;Полная занятость;Python, data science, Разработка поисковых технологий;"Наша команда занимается разработкой сервисов для поиска на сайте Ozon: находим и ранжируем товары, формируем поисковые подсказки, исправляем опечатки. Наш стек: Python, xgboost, CatBoost, lightGBM, Pytorch, Airflow, Hadoop stack (pySpark, yarn, hive, hdfs), ClickHouse. Вам предстоит:   Создание и улучшение алгоритмов ранжирования товаров на сайте (learning to rank);   ML-задачи от идеи до реализации в production: изучение статей, поиск и обработка данных, обучение и валидация моделей, автоматизация расчётов;   Персонализация результатов поиска для пользователей;   Автоматическое понимание и обогащение текстовых запросов пользователей;   Работа с действительно большими данными поисковых логов на hadoop-инфраструктуре (~3.5 млрд пользовательских событий в день);   Развитие инфраструктуры и архитектуры поискового ранжирования: масштабирование системы добавления фичей, автоматизация сбора датасетов и переобучения.   Мы ожидаем:   Хорошее знание Python; Опыт решения production DS-задач в интернет-бизнесе (желателен опыт с задачами ранжирования или рекомендаций); Наличие фундаментальной математической базы, знание алгоритмов; Опыт работы с большей частью нашего стека технологий.  Мы предлагаем:  В первую очередь интересные задачи. Примеры проблем, с которыми борется наша команда: &quot;холодный старт&quot; товаров и запросов (как понять, куда поставить товар в выдаче, когда у нас нет по нему статистики); позиционный и другие bias в ранжировании (товары, которые стоят выше, видят чаще, поэтому у них больше &quot;хорошей&quot; статистики); релевантность vs заказы: (зачастую люди покупают мелочевку и аксессуары, но хотят видеть в топе основные и дорогие товары); предсказание категории, типа товара и других сущностей по тексту запроса; Динамичный и быстроразвивающийся бизнес, ресурсы, возможность сделать вместе лучший продукт на рынке e-commerce; Свободу действий в принятии решений; Достойный уровень заработной платы; Профессиональную команду, которой мы гордимся; Возможность развиваться вместе с нашим бизнесом. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67411146
13;54984836;Data science analyst (MY.GAMES);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, Проверка гипотез, Статистика;"MY.GAMES — международный игровой бренд (входит в состав Mail.ru Group), лидер восточноевропейского рынка онлайн-развлечений. Компания объединяет 11 региональных офисов в России, Европе, США и Азиатских странах, более 1800 сотрудников и 13 внутренних студий разработки.MY.GAMES создает игры для ПК, консолей и мобильных устройств. Компания оперирует более 80 проектами, а всего в ее портфолио — более 150 игр. Среди них такие хиты собственной разработки, как War Robots, Hustle Castle, Left to Survive, Grand Hotel Mania, а также Skyforge, Легенда: Наследие драконов, Аллоды Онлайн. В портфеле подразделения GODD (Games Operation and Development Department) присутствуют популярные проекты Warface, Arche Age, Perfect World, Revelation, Conqueror&#39;s Blade, Lost Ark и другие. Всего в играх MY.GAMES зарегистрированы более 770 миллионов игроков по всему миру. Кроме того, компания развивает собственные медиаресурсы и игровую ПК-платформу MY.GAMES Store, профильное инвестиционное подразделение (MGVC), игровые и киберспортивные сервисы и многое другое. Внутри MY.GAMES созданы все условия для того, чтобы каждый смог реализовать свои самые смелые профессиональные амбиции и раскрыть творческий потенциал. Присоединяйтесь! Задачи:  разработка и развитие предиктивных алгоритмов; автоматизация маркетинговой аналитики на основании собственных моделей – создание дашбордов для конечных пользователей; проверка и исследование гипотез.  Требования:  опыт в создании (или развитии) собственных предиктивных моделей; уверенная работа с Python на уровне “функционального” стиля; математический бэкграунд, достаточный для использования библиотек распространенных ML-алгоритмов (понимание принципов работы и навыки работы с некоторыми из них); понимание базовых результатов статистики (например, основные распределения и их свойства, ЦПТ, некоторые стат-критерии); хорошее владение SQL; хорошее понимание основных метрик онлайн-маркетинга.  Будет плюсом:  опыт работы со Spark framework (или желание изучить на уровне достаточном для работы); умение работать в jupyter/ipython; базовые навыки работы в unix/linux (консоль); опыт работы с git или другой системой контроля версий в команде.  Работа с нами — это:  амбициозные задачи, масштабные проекты и возможности для профессионального роста; совместные интересы и увлечения: помогаем раскрывать таланты и отлично проводить свободное время; работа в команде профессионалов из разных сфер, которые всегда готовы поделиться опытом; программа благополучия: заботимся о здоровье и хорошем самочувствии сотрудников. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/54984836
14;67318037;Старший научный сотрудник/Data Scientist по направлению в группу биоинформатика;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Обязанности: Мы ищем опытного, талантливого исследователя и Data scientist, который мог бы стать частью команды одного из направлений Института искусственного интеллекта - Биоинформатика. Миссия Института - Создание универсальных систем искусственного интеллекта, решающих задачи реального мира.Наша цель – научно-практические исследования, имеющие широкий спектр применения, публикация результатов на таких конференциях как NeurIPS, ICML, KDD,Чем вы будете заниматься: Разработка новых наукоемких технологий; Взаимодействие с прикладными командами по их внедрению; Построение моделей для решения фундаментальных и практических задач с использованием омиксных данных Анализ передовых научных работ и написание статей, описывающих ваши достижения.   Требования:   Мы ожидаем от вас: Знания и опыт в области биоинформатики или Data Science (от 3 лет) Хорошее знание Python (в том числе опыт работы с Python, ML или DL frameworks (Pandas, NumPy, SciPy, PyTorch, Tensorflow и пр.); Знание ML методов и желание совершенствоваться в этой области Опыт работы в Linux (Ubuntu, RedHat) или желание освоить этот навык; Опыт публикаций в международных изданиях с высоким impact-фактором и участие в крупнейших международных тематических конференциях Минимальный алгоритмический базис. Знание основ молекулярной биологии и статистики Опыт работы с данными NGS   Приветствуется: Научная степень (кандидата наук или ее эквивалент) Опыт работы или учебы в зарубежных университетах или исследовательских лабораториях Условия: Масштабные проекты Участие в международных конференциях Возможность заниматься наукой, оставаясь в Москве Гибкий график, возможно удаленное сотрудничество. Акцент на результат Конкурентный уровень компенсации Премии по итогу ревью";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67318037
15;66657043;Data Scientist (Центр валидации моделей КИБ);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32к1. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"В ПАО Сбербанк, в Управлении валидации, в Центре валидации моделей корпоративно-инвестиционного бизнеса открыта вакансия Ведущего специалиста. Управление валидации Сбербанка – это, в определенном смысле, «центр знаний» по Data Science инициативам в Сбере. Сотрудники Управления получают уникальную возможность изучить бизнес-процессы Банка и подробно познакомиться с десятками моделей машинного обучения, применяющихся в Банке. Сотрудники Управления участвуют в проектах по улучшению моделей машинного обучения и оптимизации их применения в бизнес-процессах Банка. Мы создаем инструменты для оценки потенциального риска, который может сгенерировать модель, а также инструменты для проверки качества моделей по всем бизнес-направлениям. Сотрудники Центра валидаций моделей КБ работают с моделями, построенными на табличных данных, а также NLP и с Computer Vision-моделями.   Основная задача-валидация моделей, используемых в корпоративном и инвестиционном бизнесе Банка. Валидация включает в себя:  Анализ бизнес-процессов применения модели. Оценка оптимальности применения модели в процессе; Оценку чувствительности бизнес-метрики процессов ожидаемого финансового эффекта от точности/стабильности работы модели; Независимую проверку модели и рекомендации по ее улучшению, в т.ч. создание альтернативных моделей; Оценку импакта от рекомендаций по редизайну моделей/альтернативной модели, полученной на этапе валидации; Создание инструментов для валидации и разработки моделей (на Python); Участие в проектах Управления по развитию IT инфраструктуры и автоматизации процессов.  Требования  Высшее образование в области экономики/математики; Знание элементов статистики (моменты, распределения и т.п.); Базовая культура работы с данными разной природы: структурированные данные, текст и изображения; Понимание принципа работы и построения базовых алгоритмов машинного обучения (линейная регрессия, решающее дерево, случайный лес, GBM, MLP, CNN, RNN, Transformer и т.д.); Владение одним из следующих языков - Python, R (Python предпочтительно); Приветствуется опыт участия в соревнованиях по анализу данных и опыт разработки моделей в банковской сфере.  Условия  Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования; Бесплатная подписка СберПрайм+; Скидки на продукты компаний-партнеров; ДМС с первого дня и льготное страхование для близких; Корпоративная пенсионная программа; Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию; Крупнейшее DS&amp;AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&amp;AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66657043
16;66632053;Senior Data Scientist;От 4000 до 5000;USD;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Data Science, Machine Learning, NLP, PostgreSQL, ClickHouse, Docker, Python, Pandas;"The leading SaaS ABM Platform serving enterprise and mid-sized B2B companies is looking for a Senior Data Scientist. Some of the key benefits of the company are their capability of targeted advertising on a global scale along with having one of the most user friendly account based advertising systems. The company has 200+ employees world-wide and offer a flexible working environment with a competitive salary, ability to become an integral part of the product development team of a fast-growing company. As a senior data scientist, you will be responsible for designing and implementing data pipelines related to the vast global B2B dataset. The data sources include for example bidstream / advertising data, client website data, marketing automation system data and CRM data. In your role you need to bridge the gap between the raw data and the user experience. Development team is in charge of putting the data models and pipelines into production as well as for creating the user experience to support it, and your role is to enable extracting valuable insights out of the data. Of particular interest to us is developing machine learning-powered algorithms for extraction of intent data based on the browsing behaviour of the end user. NLP should be the key area of competence as the majority of the dataset is text-based, but also reinforcement learning competence will be considered a plus. You need to be fluent in communication with the development team, having a basic understanding of data pipelines and their development, although you don’t need to fulfil the requirements of a Data Engineer - this is a role fulfilled by the development team. Requirements:   At least 5 years of experience in data science; Strong background in Machine Learning (Logistic Regression, Gradient Boosting Trees, etc.) and Statistics preferably in NLP; 3+ years of experience with SQL. Preferably: PostgreSQL, Clickhouse; Experience with Docker; Proficiency in Python is a must (sklearn, pandas, etc.); Visualisation tools: matplotlib, seaborn, plotly, etc.; Experience of leading a DS project; Good English communication skills.  Conditions:   Competitive salary; Work in a remote-first team anywhere in the world; Flexible working hours. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66632053
17;66107360;Data engineer (MLOps);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32к1. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;Greenplum, Python, ML, CI/CD, MLOps, Docker;"Наша команда – это Data Analysts, Data Scientists и Data Engineers, которые вместе решают задачи HR с помощью различных методов анализа данных и искусственного интеллекта. Мы — часть DS сообщества банка, которое всегда в курсе всех новинок в машинном обучении и готово ими поделиться. Что предстоит делать:  Сбор данных и создание DataSet для перехода к созданию модели. Имплементация и вывод AI-моделей в промышленную эксплуатацию (ПАО + Сloud). Развитие feature store для ускорения процесса моделирования и обучения. Контроль работы AI-моделей (метрики качества прогнозов).  Стек технологий:  Для разработки используем: Python, Greenplum, PostgreSQL, AirFLow и др. Для организации работы: Jira, Confluence, Git.  Что для нас важно:  Мотивация учиться и развиваться в области ML/DE/MLOps; Хорошее знание Python; Хорошее знание SQL; Хорошее знание Docker; Базовые знания в ML Опыт использования Airflow (или другого industry-standard оркестраторов пайплайнов, т.к. Luigi, Dagster и т.д.);  Будет плюсом:  Опыт работы с K8s; Опыт работы с облачными платформами; Опыт в построении CI/CD процессов (Jenkins, GitLab); Уверенное знание фреймворков ML (Sklearn/XGBoost/Tensorflow/PyTorch); Хорошее понимание баз данных SQL.  Условия  Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования; Бесплатная подписка СберПрайм+; Скидки на продукты компаний-партнеров; ДМС с первого дня и льготное страхование для близких; Корпоративная пенсионная программа; Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию; Крупнейшее DS&amp;AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&amp;AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66107360
18;67286363;Data science team lead;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Стратегическое мышление, Машинное обучение, R;"Привет! Банк Уралсиб ищет руководителя направления моделирования в команду рисков розничного и малого бизнеса. Наша команда определяет стратегию кредитования, а также управляет риском уже сформированного портфеля. Мы стремимся к максимальной автоматизации и ускорению принятия решений за счет использования моделей оценки риска заемщика на основе внутренних и внешних данных. Чем предстоит заниматься:  самостоятельной разработкой моделей и менторством команды распространением DS экспертизы и лучших практик внутри команды и компании контролировать сроки и качество выполнения задач реализовывать полный цикл решения бизнес-задач: формализация задачи, анализ данных, разработка модели, анализ эффективности, внедрение, мониторинг.  Мы подойдём друг другу, если ты:  имеешь опыт разработки и внедрения DS-решений; уверенно владеешь инструментами анализа данных и машинного обучения: SQL, Python, R знаешь теоретические основы машинного обучения обладаешь развитым логическим мышлением и внимательностью умеешь перекладывать бизнес-задачу на язык анализа данных приветствуется опыт работы в банковской сфере или кредитовании приветствуется опыт управления командой.  Наш стек: - SQL (MS, Oracle), Python, R (Shiny) - Confluence, Jira, Git. В Уралсибе тебя ждут:  официальное трудоустройство по ТК РФ с первого дня работы белая заработная плата два раза в месяц гибридный график 5/2 новый и современный офис у метро Калужская ежегодный отпуск, больничный, льготное ДМС годовые премии за успехи в работе работа в стабильном развивающемся банке   ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67286363
19;67143645;Data analyst Columbia;От 2500 до 3000;USD;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Data Analysis, MySQL, Credit Risk, Mathematical Analysis, Excel;Relocation to Columbia by the end of year 2022. Responsibilities:  Building different types of models (e.g. credit, propensity to buy, collection, best next offer etc.) to drive growth and improve efficiency of the processes across the company. Continuous optimization and automation of business processes and decision-making strategies. Understanding and developing key metrics to assess the performance of risk strategies and business processes.  Requirements:  Relocation to Columbia by the end of year 2022. Bachelor’s/Master’s degree in a quantitative discipline such as statistics, mathematics, econometrics, economics, operations research, computer science. Good knowledge of analytical software and/or working knowledge of scripting languages (e.g. Python). Experience working with large data sets and using predictive analysis/modeling to drive business results. Experience with databases (SQL, MySQL etc.) and MS Excel skills. You are organized, detail-oriented, self-motived and creative professional. Some experience in credit risk modeling (vintage analysis, decision trees, roll rate analysis) or similar analytical role (e.g. recommender systems etc.) is desired but not mandatory.  What will you have once you are with us:  You’ll be working with a team of highly skilled and highly engaged professionals. Our team members have experience working for leading consultancy companies and banks. You will help foster a data-driven mindset across the company, ensuring that data is at the heart of every decision we make. Extended medical insurance is provided, and relocation expenses are reimbursed by the company. ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67143645
20;66504470;Team lead Data Analyst;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Tableau, Python, SQL, Английский язык, Обучение и развитие, Data Analysis;"inDriver — международный сервис пассажирских перевозок. Мы создаем глобальный высокотехнологичный продукт, который меняет жизнь миллионов людей к лучшему. Входим в топ-3 мобильных сервисов для заказа поездок в мире — 100 млн. установок, 1 млрд. сделок, 600+ городов в 40+ странах мира. Какие задачи предстоит решать:  Развитие и найм операционных аналитиков в команде ценообразования; Постановка задач и управление командой операционных аналитиков, построение процессов взаимодействия операционных аналитиков с BDM; Работа с BI, DE инженерами по внедрению систем сбора данных и мониторинга метрик;Разработка и улучшение методологий проведения экспериментов и анализа метрик ценообразования; Формирование и достижение ОКР аналитиков; Поиск причин сильных отклонений ключевых метрик, а также точек роста и направлений развития платформы ценообразования; Взаимодействие с data science командами в рамках задач развития платформы - помощь с первичным анализом, сбором данных, построением гипотез.  Ожидаем от кандидата:  Релевантный опыт работы от 3-ех лет; Уверенное владение Python, SQL;  Знания основных продуктовых метрик (LTV, ARPU, Retention и т.д.);  Опыт работы с Tableau.  Мы предлагаем:   После прохождения испытательного срока предполагается релокация в офис компании в Казахстане (Алматы или Нур-Султан). После оформления в Казахстане возможна удаленная работа за рубежом (будет обсуждаться отдельно);  Стабильную заработную плату, ДМС со стоматологией; Современные MacBook Pro и другое необходимое для работы оборудование; Неограниченные возможности профессионального и карьерного роста, регулярное внешнее и внутреннее обучение от наших партнеров; Частично или полностью оплачиваемые дополнительные обучающие курсы, занятие английским языком с преподавателем в офисе; Программы личностного роста, в которых мы ставим цели и вместе к ним движемся; Стать частью международной команды профессионалов и просто хороших людей, которые все вместе создают одну из самых крутых историй успеха в мировой IT-индустрии.  Наши сотрудники - самое ценное, что у нас есть. Мы заботимся о том, чтобы офисное пространство было максимально комфортным для работы и отдыха. В офисе есть уютная кухня, игровая комната и зоны для отдыха. Мы любим различные корпоративные мероприятия и тематические дни, чтобы наша жизнь была еще более интересной и насыщенной.";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66504470
21;55869754;Machine Learning Lead;От 275000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Deep Learning, Machine Learning, Computer Vision, Tensorflow, Git, YOLO, SSD, OpenCV, Keras, Data Science, Data Analysis, Linux, Математическая статистика;"Обязанности:  Разработка ML - математических моделей; Руководство отделом ML из 4+ человек;  Постановка, приоритизация и соблюдение сроков реализации задач анализа данных, обеспечение качества ML-продуктов.   Требования:  Опыт работы в смежной области от 3-х лет; Опыт работы руководителем от 1 года; Опыт разработки коммерческих ML продуктов; Уверенное знание математической статистики; Глубокие знания в областях Machine Learning, Deep Learning; Опыт в сферах Computer Vision, Image Recognition; Опыт решения задач классификации, детектирования и сегментации с помощью CNN, знание и опыт применения архитектур SSD, YOLO и т.д.; Опыт разработки алгоритмов пост- и пред- процессинга изображений, знание методов openCV; Понимание метрик эффективности моделей машинного обучения; Знание и опыт использования Keras, tensorflow; Знание Python: multithreading, numpy, scikit, pandas, matplotlib и др.; Уверенное владение linux/bash; Опыт работы с git; Английский язык на уровне чтения технической литературы.  Плюсом являются:  Знание и опыт использования TFLite, техник оптимизации ML моделей; Ученая степень физико-математических или технических наук; Наличие научных статей по машинному обучению; Наличие сертификатов пройденных курсов по машинному обучению и анализу данных от ВШЭ, МФТИ, Яндекса; Fluent English B2+.  Мы предлагаем:  Полностью официальное трудоустройство, «белая» заработная плата, ДМС. Фактический уровень заработной платы обсуждается с успешным кандидатом; Удобный график работы; Возможность развивать свои способности и получать новые знания; Открытый диалог со всеми работниками в компании; Принять участие в создании сложного продукта, который станет лидером в AgriTech в СНГ; Возможность поучаствовать в создании продукта с нуля, получить бесценный опыт и карьерный рост. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/55869754
22;67277899;Data Scientist;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Job Description: Mars Pet Nutrition Russia is looking for a Data Scientist who will support our sales, marketing, supply and other internal teams with insights gained from analyzing company data. The ideal candidate is adept at using large data sets to find opportunities for product and process optimization and using models to test the effectiveness of different courses of action. What are we looking for?  Strong knowledge of SQL, Python, ML algorithms and statistical inference Demonstrated experience creating production ML pipelines (training, scoring, leveraging in real-time systems) Experience using cloud platforms and deploying analytics in a production environment Experience visualizing/presenting data for stakeholders using Tableau/Power BI/ggplot/plotly/etc. Strong soft skills: communication skill, problem solving, drive to learn and dealing with ambiguity Self-starter who welcomes responsibility, along with the ability to thrive in an evolving organization and an ability to bring structure to unstructured situations Intermediate or higher English level (spoken and written)  What will be your key responsibilities?  Work with stakeholders throughout the organization to identify opportunities for leveraging company data to drive business solutions. Mine and analyze data from company databases to drive optimization and improvement of product development, marketing techniques and business strategies. Assess the effectiveness and accuracy of new data sources and data gathering techniques. Develop custom data models and algorithms to apply to data sets. Use machine learning algorithms to increase and optimize business operations efficiency, revenue generation and other business outcomes. Develop and apply testing framework and test model quality. Coordinate with different functional teams to implement models and monitor outcomes. Develop processes and tools to monitor and analyze model performance and data accuracy. Present modelling results to business audience including senior leadership teams (storytelling) Bring business data management strategy to life and recommend improvements Design, develop, refactor, package, harden, and deploy data products Promote the use of internally built and externally sourced tools through presentation, documentation, and cross-team collaboration Develop tools and automate workflows Guide the Data Science Team&#39;s adoption of new software and frameworks Translate unstructured inefficiencies and pain points into concrete business and technical requirements Identify and implement development metrics and operational metrics; assist teams in setting and achieving goals to improve those metrics.  What can you expect from Mars?  Competitive salary Annual bonus Medical insurance 100% sick leave compensation Flexible working hours Additional paid vacation if you work more than 5 years Great educational program that you form by yourself  Mars is an equal opportunity employer and all qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, disability status, protected veteran status, or any other characteristic protected by law. If you need assistance or an accommodation during the application process because of a disability, it is available upon request. The company is pleased to provide such assistance, and no applicant will be penalized as a result of such a request.";Аналитик;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67277899
23;67249189;Teamlead Data Science (Risks);Не указано;Не указано;Более 6 лет;Москва, Варшавское шоссе, 9с1Б. Метро Тульская.;Полный день;Полная занятость;Английский язык, Scrum, Управление рисками, Управление командой, B2B Продажи;"Мокка – это самый популярный в России и Восточной Европе финтех сервис в сегменте BNPL (Buy Now Pay Later – Покупай сейчас, плати потом). С его помощью можно получить моментальный аванс на покупки и на другие цели с оплатой частями. Зарегистрироваться в Мокка можно в два клика прямо в магазине или в мобильном приложении – для этого не надо заполнять длинные анкеты или подписывать бумаги, весь процесс полностью онлайновый. Под капотом Мокка – более 10 лет накопленного опыта, современные мобильные и облачные технологии и уникальный гибкий подход ко всем процессам. В Мокка более 12 млн пользователей, а сам сервис доступен в &gt;9,500 партнерских магазинах, среди которых Lamoda, Связной, Детский мир, OneTwoTrip, Иль Де Ботэ, М.Видео и другие.   Чем предстоит заниматься:  Формирование бэклога направления с горизонтом 1 год Проведение церемоний Agile (работает по Scrum) Управление и развитие команды Data Science до 3 сотрудников Разработка e2e data-сервисов на основе ML моделей с целью снижения Cost of Risk: online модели для оценки риски дефолта новых клиентов, антифрод модели, offline поведенческие модели для управления тарифами B2B и B2C сервисов, collection модели Регулярная проверка новых источников данных для снижения Cost of Risk Rollout моделей на страны Восточной Европы Курирование процесса MLOps в смежных командах для операционализации дата-сервисов Разработка прототипа features store и курирование его реализации командами DWH/DMP Подготовка презентаций для бизнес-пользователей Расчет финансового эффекта от моделей  Мы подходим друг другу, если ты:   Работаешь на аналогичной позиции в финтехе / банках  Понимаешь принципы работы риск-менеджмента и инструментов влияния через DS сервисы: cost of risks, decision cost, EL, PD Понимаешь жизненный цикл моделей: от бизнес-задачи до мониторинга качества и retraining Промышленное использование ML алгоритмов для задач управления рискам: прогнозирование дефолта, антифрод модели, снижение стоимости принятия решения Тестируешь данные внешних поставщиков и внутренних данных организации для снижения cost of risks Внедряешь online и offline моделей в продакшен Управлял командой от 2 человек Имеешь за плечами опыт минимум 3 внедрений в промышленную эксплуатацию ML моделей Английский – B2  Мы предлагаем:   Привлекательную заработную плату в соответствии с твоими навыками и опытом, полное соблюдение ТК РФ  Работу в продуктовой компании Быстрое влияние на бизнес-результат – нет бюрократии Облачные технологии: Yandex Cloud &amp; AWS Прокачка английского языка при работе с европейским офисом Степень свободы – сейчас в этом направлении нет жесткого бэклога Возможность самим выбирать “железо” для работы Работу в команде, которая заинтересована в твоем росте Современный офис в стиле лофт в БЦ “Даниловская мануфактура” (шаговая доступность от м. Тульская) Гибридный график работы (3 дня в офисе и 2 дня дистанционно) ДМС, обучение и т.п. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67249189
24;67288434;Lead Machine Learning;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Трёхпрудный переулок, 9с1. Метро Маяковская.;Полный день;Полная занятость;Machine Learning, NLP, Data Mining, Deep Learning, Elmo, LDA, LSA, Машинное обучение, Big Data;"Brand Analytics – высокотехнологичная ИТ-компания, разрабатывающая SaaS-продукт в сфере Data Mining, лидер в своей продуктовой категории. Мы предоставляем систему аналитики соцмедиа, собирающую упоминания брендов, компаний, персон, событий в соцмедиа и предоставляющую клиентам возможность глубокого анализа собранной информации. Наша система ежесуточно перерабатывает более 12 миллиардов объектов, в том числе с использованием алгоритмов искусственного интеллекта, в архиве системы находится более 170 млрд сообщений, всё это насыщаем мета-данными, храним, обрабатываем в realtime и агрегируем - мы одна из немногих уникальных компаний в России, владеющие таким опытом. Более 60% нашей команды – IT-специалисты, в том числе обладающие уникальным опытом и компетенциями, подтвержденными многолетним успешным развитием нашего продукта. Brand Analytics используют в своей работе более 700 клиентов, от малого и среднего бизнеса до крупнейших компаний, включая Сбербанк, Mail.ru, Group-IB, Департамент информационных технологий Москвы, Мегафон, Вымпелком, ВТБ, Альфа-банк и другие. Приглашаем Machine Learning Lead Решаемые задачи: Машинное обучение (включая глубинное обучение) в следующих задачах: различные текстовые классификаторы, кластеризация данных, определение тональности сообщений с аспектами, определение именованных сущностей в текстах (NER), выделение спам-ботов в соцсетях и другие виды анализа текста, изображений, голоса. Обязанности:  Управление командой из 5 сотрудников; Формирование и реализация плана развития отдела; Личное участие в разработке в режиме «играющего тренера»; Внедрение end-to-end ML решений; Перевод традиционных лингвистических решений на ML-основу; Data Science; Взаимодействие с продуктовой разработкой.  Требования:  Опыт работы в области ML на уровне middle/senior engineer; Опыт руководства командой от 1 года; Понимание области глубокого обучения в NLP (знание архитектур Elmo/Bert), понимание алгоритмов предобучения таких моделей (MLM и LM); Классический ML для текстовых данных (понимание TF-IDF, TF, алгоритмы классификации, Логистическая регрессия, Наивный Байес); Алгоритмы кластеризации применимые к текстовым данным, модели на основе ассоциативно-семантических связей (LDA, LSA, pLSA);  Будет плюсом:  Опыт работы с временными рядами; Опыт работы с графами, модели на основе графов; Знание математической статистики для проведения статистических тестов.  Мы предлагаем:  Принять участие в развитии уникального проекта, лидера в своей продуктовой категории; Дружный и профессиональный коллектив; Оформление в штат компании с первого рабочего дня согласно ТК РФ; Полностью белая заработная плата в аккредитованной IT- компании; Возможность профессионального и карьерного развития в рамках масштабных и интересных проектов; Современный и комфортный офис в центре Москвы: 7 минут пешком от м. Пушкинская, Тверская или Маяковская; ДМС с хорошими программами. ";Информационные технологии, Управление проектами;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67288434
25;53275770;Биоинформатик / Data scientist (тематика - онкология), отдел АиПМБРЗ;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Щукинская улица, 5с6. Метро Покровское.;Полный день;Полная занятость;Python, Математический анализ, MATLAB, Wolfram Matematica, Математическое программирование;"В нашу мультидисциплинарную команду мы ищем специалиста-биоинформатика с опытом работы в медицинских и биологических проектах в области онкологии. Важен научный интерес в областях онкологии или генетики и желание вести аналитическую работу. На базе нашего центра есть все возможности реализовывать передовые научные проекты и развивать новые темы исследований. Мы работаем с темами фундаментальных исследований и трансляционной медицины, ведем разработки диагностических систем и инновационных терапевтических подходов. Задачи: - Биоинформатический анализ данных исследований; - Интерпретация результатов молекулярного-генетических исследований (NGS); - Подготовка научных публикаций; - Экспертиза заявок на проведение научно-исследовательских работ; - Разработка и курирование анализа данных в рамках научных проектов; Требования: - Образование по специальностям биоинформатика, биофизика, биоинженерия или математика/программирование с дополнительной специализацией в биоинформатике. - Уверенные навыки программирования, знание R (Bioconductor), Python (Biopython, Pandas, Numpy). - Уверенное владение Linux, знание Bash, навыки работы в командной строке. - Опыт работы с NGS-данными на уровне разработки биоинформатических пайплайнов анализа данных (геном, транскриптом, метилом, таргетное секвенирование панелей генов). - Знание биомедицинской статистики. - Опыт математического моделирования. - Опыт научной деятельности (не менее 2 лет), публикации/доклады по темам исследований в областях биоинформатики/молекулярной онкологии/генетики/клеточной биологии. - Аналитический склад ума, педантичность, методичность, ориентированность на результат. - Английский язык не ниже уровня Intermediate. Опционально:  знание алгоритмов и методик системно-биологического анализа, наличие дополнительного образования (повышение квалификации) в области молекулярной биологии/онкологии/клеточной биологии/генетики, знание хотя бы одного из следующих языков программирования: Perl, C++, Julia, Java, JavaScript, владение хотя бы одним из следующих инструментов: MathCAD, MatLab, Wolfram Matematica, Octave, Опыт работы с Docker или Git.  Условия:  Стабильная организация, которой не страшен кризис. Достойный уровень з/п, обсуждается индивидуально в зависимости от навыков. Пятидневный режим рабочего времени. Прикрепление к ведомственной поликлинике ФМБА. Инновационная наука, проекты, имеющие прикладное значение, ориентированные на борьбу с самыми сложными болезнями. Возможность публиковать результаты исследований, использовать для кандидатских и докторских диссертаций. Возможно обучение (на рабочем месте или на курсах повышения квалификации) в процессе. Полностью удаленный режим работы НЕ рассматриваем.   ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/53275770
26;67328520;Chief Data Science (Цифровой кредитный мониторинг);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;Python, Spark, Hadoop, SQL, Big Data;"Дивизион «Цифровой кредитный мониторинг» ПАО Сбербанк занимается анализом и сопровождением заемщиков – юридических лиц на протяжении жизненного цикла кредита. Основная задача продукта, на которой открыта вакансия — координация команд моделирования и продуктов дивизиона для выполнения целей AI трансформации Сбера. В рамках бизнес-процессов дивизиона собраны задачи из большого количества областей Data Science, например:  Классический Machine Learning (задачи прогнозирования выхода на просрочку, недостатка ликвидности и т.п.) NLP (мониторинг СМИ, решение задач NER) CV (распознавание фасадов для мониторинга залогов и обработка спутниковых снимков) и OCR (распознавание клиентских документов) Графовая аналитика (доп. фичи для улучшения существующих моделей)    Обязанности: Моделирование:  Запрос требований у заказчика, участие в процессе создания ТЗ; Анализ и утверждение предложенных Data Scientist методов моделирования для решения бизнес-задачи; Разработка и/или утверждение предложенной Data Scientist архитектуры модели;  Понимание бизнеса:  Формирование предложений по решению бизнес-задач аналитическими способами/ методами; Подготовка и участие в проведении демонстрации полученных результатов моделирования бизнес-заказчикам;  Определение потребности и готовности данных:  Подтверждение выполнения требований к данным для перехода на этап &quot;моделирование&quot;; Определение требований к перечню, объему и качеству данных, необходимых для решения бизнес-задачи;  Участие в проектах по автоматизации процессов и процедур:  Курирование проектной деятельности, направленной на оптимизацию процессов управления и оценки; Консультирование на этапе реализации/ автоматизации моделей на этапе внедрения/ тиражирования при необходимости; Управление процессом разработки модели для получения результатов в оговоренные с заказчиками сроки; Руководство командой по оптимизации процессов, постановка задач при необходимости; Развитие и наставничество DS трайба;  Требования:  Знание структур данных; Языки программирования (Python) и языков запросов (SQL); Знание стека работы с данными (numpy, pandas, scipy, …); Теория вероятностей, математическая статистик, теория графов, оптимизационные методы, случайные процессы; Знание стека Machine Learning (NLP, XGBoost и аналоги, TimeSeries, CV) и Deep learning (Keras/TensorFlow/PyTorch), Big Data (Apache Hadoop, Spark ML, PySpark, GraphX); Знание банковских процессов (преимущество – знание кредитных рисков); Навыки бизнес и системного анализа;  Условия:  Развитая IT архитектура. Мощный GPU кластер, возможность расчётов на суперкомпьютере top-30 в мире; Комфортный офис, большой выбор вариантов по питанию, бесплатный фитнес в офисе; Скидки на продукты банка и экосистемы; Постоянное развитие: обучающие курсы от лучших университетов и компаний (МФТИ, ВШЭ, NVIDIA и другие), участие в конференциях; Развитое DS community. ";Информационные технологии, Управление проектами;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67328520
27;67285447;Data engineer;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Дербеневская набережная, 11. Метро Крестьянская застава.;Полный день;Полная занятость;SQL;"С 1997 года команда «Ренессанс страхование» помогает нашим клиентам — таким же людям, как и мы сами — в сложных ситуациях. Мы прошли путь от классической страховой компании до компании InsurTech, которая цифровизирует процессы на всем пути клиента и создает новые онлайн-сервисы и digital-продукты. Мы первыми на рынке страхования прошли полноценное IPO в октябре 2021 года! И впереди у нас большие планы, которые мы реализуем вместе с тобой. Сейчас мы идем к тому, чтобы стать одной из передовых insurtech компаний Европы: создаем digital продукты, идем на новые рынки, работаем по agile и скрам, автоматизируем процессы. В команду отдела развития анализа данных IT-департамента ищем Дата-инженера.   Что нужно будет делать:  Работать с анализом и нормализацией внешних и внутренних данныx; Заниматься генерацией новых признаков/полей на основе исходных данных для команды data science; Подготавливать витрины данных для команды data science;  Наш идеальный кандидат:  Уверенно владеет SQL(в нашем случае MS SQL); Имеет аналитический склад ума и системное мышление; Аккуратен, склонен к кропотливой и монотонной работе с данными; Склонен к написанию ёмких документаций к данным, скриптам и бизнес-процессам; Владеет представлением о том как работает машинное обучение; Имеет интерес к R&amp;D формату работы по поиску новых эффективных признаков для моделей машинного обучения вместе с командой data science;  Будет плюсом:  Навыки работы на языке Python и с git;  Причины работать с нами:  Сильная команда, можно делиться знаниями и получать новые; Поддержка инициативы без бюрократии: любой сотрудник может найти неэффективный процесс и залидировать его изменение; Компания постоянно трансформируется, есть возможность прокачать себя в кросс-функциональных проектах; Ежемесячно проводим около 25 различных развивающих тренингов; Корпоративная электронная библиотека - более 2000 книг для профессионального развития. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67285447
28;67399680;Валидатор моделей банковской и торговой книг (Data scientist);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32к1. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Наша команда занимается оценкой модельного риска и его управлением. Модельный риск возникает вследствие решений, основанных на неверных или неправильно интерпретируемых моделях и приводит к финансовым потерям, ошибочным решениям, потере репутации. У нас расширяется команда, и мы ищем сильных кандидатов на позицию Junior/Middle Data Scientist. Мы:  Валидируем модели Сбербанка, способные значимо повлиять на финансовый результат. Валидация = всесторонняя проверка модели, включая попытки построить лучший альтернативный алгоритм, заменить модель более простой, почелленджить подход. Модели стекаются к нам со всех уголков необъятного Сбербанка; Разрабатываем и автоматизируем методы для валидации моделей различных классов (в свете усложнения моделей Сбербанка особенно актуально); Создаем методологию и инструменты для управления модельным риском; Строим платформу для онлайн-мониторинга и автовалидации моделей.  Что будешь делать ты?  Разбираться в структуре моделей из самых различных сфер (начиная с моделей data-driven ценообразования и заканчивая NER-моделями NLP, а также моделями производных финансовых инструментов), тестировать корректность модели, челленджить подход разработчика и разрабатывать альтернативные алгоритмы; Исследовать и предлагать новые методы количественной оценки модельного риска (сколько потерь в деньгах принесет неоптимальная модель в эксплуатации через месяц/год?); Исследовать подходы к моделированию и валидации различных классов моделей, определять их методологию, применять передовые технологии и распространять наработки; Автоматизировать алгоритмы валидации для внедрения в процессы автомониторинга; Разрабатывать и реализовывать методологию предиктивной аналитики по модельному риску.  С какими моделями мы работаем?  Модели Банковской книги: модели поведенческих корректировок, модели оценки процентного риска, модели для управления ликвидностью, модели ценообразования для встроенных опционов, модели оценки стоимости продуктов, модели эластичности и т.д.; Модели операций на Глобальных рынках; DS модели: модели оптимального выбора спреда для конверсионных операций, модели кластеризации клиентов, модели AI оптимизации стратегий и т.д.; Модели Торговой книги: модели справедливой стоимости и риск-метрик производных финансовых инструментов (экзотические и ванильные опционы на разные классы активов, структурные продукты торговых десков), модели CVA, PFE, VaR и стресс-тестирования позиций Глобальных рынков.  Что мы ожидаем от кандидатов:  Знание машинного обучения и статистического анализа (интересен любой опыт, важен интерес к этой области); Знание мат. статистики, алгоритмов, структур данных - знание Python и/или R и основных библиотек анализа данных, можно на начальном уровне, важен интерес к этой области; Знание SQL, навыки работы с базами данных; Специфические знания для работы с моделями Торговой книги; Знакомство с производными финансовыми инструментами (опционы, модель Блэка-Шоулза, волатильность); можно на начальном уровне, важен интерес к области; Знание теории вероятностей, случайных процессов.  Чем мы отличаемся от других?  Наша основная функция – валидация, но это включает в том числе и разработку альтернативных алгоритмов, ты научишься не только разрабатывать модели, но и тестировать их и смотреть на них с позиции владельца бизнес-процесса; У нас можно познакомиться со всем многообразием моделей в экосистеме Сбербанка – уникальная возможность для начала карьеры в DS. В моделировании, как правило, идут разрабатывать в конкретную узкую предметную область; У нас много работы не только в моделировании и валидации, но и в исследовательской деятельности по количественной оценке модельного риска.  Условия  Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования; Бесплатная подписка СберПрайм+; Скидки на продукты компаний-партнеров; ДМС с первого дня и льготное страхование для близких; Корпоративная пенсионная программа; Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию; Крупнейшее DS&amp;AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&amp;AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67399680
29;66586909;Data Engineer;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, 1-й Красногвардейский проезд, 21с1. Метро Международная.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL;"Росбанк является одним из лидеров финансовой системы России. Сеть представительств Росбанка охватывает всю страну (более 700 отделений и 8 000 точек продаж в 70 регионах Российской Федерации). Наша компания имеет высокие рейтинги надёжности ведущих мировых рейтинговых агентств S&amp;P, Fitch, Moody’s и входит в топ-10 российских банков по известности и доверию. Мы набираем команду для создания и продуктивизации модели прогнозирования спроса наличных денежных средств в банкоматах и отделениях Банка, клиентов. Мы ищем Data Engineer уровня middle. Обязанности:  Подготовка наборов данных для работы Data Scientist-ов (умение писать обработчики данных на hive, spark, hadoop, python , pandas, знание протоколов передачи данных, базовые навыки в Linux и работа с консолью, общий уровень понимания компьютер science); Преобразование данных из различных форматов (xml, json) к табличному виду с помощью Python; Поиск ошибок и аномалий в данных (SQL, Python, PySpark), автоматизация проверок качества данных; Работа с внешними источниками данных; Подготовка требований к формату и составу файлов для поставщиков данных; Картография источников и потоков данных (внутренних/внешних); Построение ETL и ELT процессов для регламентного обновления аналитических витрин; Проектирование и разработка аналитических витрин  Требования:  Отличное знание языка SQL; Опыт работы с промышленными СУБД (Oracle, MS SQL, DB2, PostgreSQL); Навыки проектирования структур и схем баз данных, знание теории баз данных и структур данных; Опыт работы с данными на любом другом языке, отличным от SQL (Python/R) Желательно: Опыт создания ETL и ELT процессов; Навыки регламентного обновления данных; Опыт работы с BI системами и средствами визуализации; Знание NoSQL баз и принципов их работы; Опыт создания микросервисной архитектуры; Опыт работы с API; Навыки объектно-ориентированного программирования; Опыт реализации ML в прод; Опыт создания парсеров; Понимание принципов банковской деятельности и внутрибанковских процессов  Условия:  Стабильный и прозрачный доход: зарплата и премии по результатам работы; График 5/2; Формат работы готовы обсуждать; 31 календарный день оплачиваемого отпуска; Забота о здоровье сотрудников: программа ДМС, включая стоматологию и страхование при выезде за рубеж, корпоративные спортивные команды и скидки на абонементы в фитнес-клубы; Дополнительная оплата за больничный лист: доплата сверх пособия по болезни до оклада (до 5 рабочих дней в год); Личностное развитие и рост: корпоративная электронная библиотека Альпина, возможность прохождения бесплатного обучения и тренингов, участия в регулярных встречах корпоративных клубов и скидки на курсы он-лайн школ; Скидки и привилегии по кредитам, ипотека на льготных условиях, льготные условия обслуживания и т.п.; Программа корпоративных скидок и привилегий Primezone: развлечение, отдых, товары и услуги, обучение; Программа волонтерства и благотворительности; Сообщества по интересам сотрудников. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66586909
30;67360531;CDO Data Governance;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32к1. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;Работа в команде, Управление проектами, Организаторские навыки, Обучение персонала, управление данными, Data Governance, качество данных;"Ищем CDO Data Governance блока Риски.   Обязанности:   1.Data Governance: ·Внедрение Политики управления корпоративными данными в Розничном Блоке; ·Целеполагание для ролей, связанных с управлением данными Розничного блока, координация взаимодействия между ними; ·Согласование нормативных и организационно распорядительных документов по управлению данными; ·Организация описания данных Розничного блока; ·Организация внедрения процессов Data Quality в Розничном блоке; 2. Организация разработки и внедрения в Розничном блоке единого семантического слоя Требования: ·Опыт внедрения процессов Data Governance/Data Quality/НСИ, работы в подразделениях CDO в банках; ·Умение выстраивать свою работу самостоятельно и работу смежных команд. Будет плюсом: ·Опыт руководства в рамках внедрения крупных инициатив класса КХД/АХД, MDM, НСИ, систем отчетности, Big Data; ·Опыт AI-трансформации организации.   Условия работы: ·Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции; ·Годовые премии; ·ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников; ·Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи; ·Комфортный офис «Sbergile Home» с просторными опенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями; ·Бесплатный фитнес-зал; ·Место работы – БЦ Президент Плаза (м. Кутузовская).        ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67360531
31;67336341;Менеджер проектов (Data Science направление);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Управление проектами, Проектный менеджмент, Разработка ПО, Agile Project Management;"В red_mad_robot мы создаём цифровые продукты, которыми пользуются миллионы людей, от маркетплейсов и экосистем до мобильных приложений и веб-порталов — и, возможно, ты один из них! Помогаем компаниям в технологической трансформации и поддерживаем стартапы, которые создают наше общее будущее. В наш бизнес-юнит RDL, отвечающий за создание продуктов в области машинного обучения и искусственного интеллекта для промышленных корпораций России, требуется умный, опытный, а главное - эффективный Менеджер проектов. Что предстоит делать:   Управлять процессами взаимодействия с клиентом и выстраиванием партнерских отношений, проводить переговоры, развивать клиента;   Планировать проекты - продуманно и ясно, чтобы крутым был не только результат, но и процесс;   Ставить задачи распределенной команде и мотивировать на победы - чтобы team всегда оставалась dream;   Контролировать сроки, качество и расход ресурсов - чтобы рентабельность была такой, как запланировали;   Вести проектную документацию - четко;   Добиваться результата - всегда;   Нести ответственность;   Транслировать лучшие практики.   От тебя:   Эффективность, доказанная релевантным опытом управления проектами по разработке цифровых сервисов (круто, если в сфере ML/AI);   Отличное понимание производственного процесса в digital;   Понимание различных Agile фреймворков и опыт их применения;   Самоорганизованность, проактивность, честность;   Коммуникационная открытость, хорошая речь, умение вести переговоры, находить нужных людей и договариваться с ними;   Позитивный настрой;   Профессиональная мотивация, выходящая за рамки денежной компенсации.   Чего ждать от роботов:  Работа в сильной команде, где ценят инициативу, договорённости и честную обратную связь. Влиться и освоиться тебе поможет ментор. Позже ты тоже сможешь стать ментором для других. Развитие — наш пунктик: берёмся за сложные задачи, которые нас продвинут. Проводим школы и интенсивы, чтобы прокачаться. Зовём интересных гостей для развития кругозора. Пользуемся бесплатной электронной библиотекой. Всё по-честному: у нас белая зарплата и оформление в штат с первого дня, прозрачная система развития с персональным планом и ДМС с хорошими условиями через полгода работы. И телу приятно: работаем в удобном БЦ на Динамо с классным видом из окна, уважаем гибкий график и возможность совмещать офис с работой из дома. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67336341
32;66708097;Head of Data Science;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Обучение и развитие, Корпоративная этика, Планирование карьеры, Организация мероприятий для сотрудников, R, Скоринговая карта, Математическое моделирование, Математический анализ, Data Analysis, Управление командой, Statistics;"Ваши задачи:  разработка скоринговых моделей (PD, Collection, LTV, Retention, Uplift);  управление командой из 4 data-scientist-ов;   отбор наиболее ценных (эффективных) внешних источников данных;   оптимизация каскада вызова внешних сервисов;   увеличение эффективности бизнеса в профессиональной финтех-команде;     Мы ожидаем от Вас:   высшее математическое/техническое/экономическое образование;   опыт работы в Розничных Рисках в банке, МФО от 3 лет;   умение инициировать/формулировать/ставить/контролировать задачи команде data-scientist-ов;   опыт полного цикла разработки скоринговых моделей;   знание особенностей используемых в сфере розничного кредитования внешних источников информации (в РФ / в Азии).     Мы предлагаем:  стабильность: компания на рынке с 2008 года, входит в ТОП-50 лучших работодателей (рейтинг HH.ru);работу в соответствии с законодательством РФ во всех аспектах деятельности; официальное трудоустройство, полностью белую з/п, ежегодную индексацию, ДМС; работу с профессиональной командой, с наставниками, где ценят усилия и результаты каждого сотрудника, честны, открыты и уважительны друг к другу; удаленный или гибридный формат работы; карьерный рост и профессиональное развитие; обучение в собственном учебном центре и внешнее обучение за счет компании; дружелюбную атмосферу и развитую корпоративную культуру, где инициируем изменения и всегда готовы к любым вызовам; ежегодные конференции, тимбилдинги, митапы и другие мероприятия; современный IT-ландшафт. ";Финансовый анализ, Финансовый менеджмент, Экономист;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66708097
33;67246046;Веб аналитик (Big Query, Data Studio);От 100000 до 160000;RUR;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Золоторожский Вал, 32. Метро Москва Товарная.;Полный день;Полная занятость;GTM, Google Analytics, Яндекс.Метрика, Data Studio, SQL, MySQL, Веб-аналитика, BigQuery, Data Analyst, Анализ данных, Базы данных, Аналитическое мышление;Ищем перспективного и талантливого веб аналитика и аналитика данных для работы над интересными digital проектами на современном стеке технологий. Клиенты: Philip Morris, MARS, Nikon, Сила Ветра, и др. У нас нужно:  Настраивать сервисы GA, GA4, GTM, YM для сбора веб-аналитики Готовить эффектные красивые дэшборды в Data Studio с подключением нескольких источников и Blended Data для визуализации активности работы сайтов Уметь структурировать хранение данных в Big Query и MySQL Писать Cloud Functions для обработки данных в GCP на Python или Node.js Анализировать данные в дэшбордах. Предлагать идеи по улучшению эффективности работы сайтов и промо  Наши требования:  Опыт работы веб-аналитиком и аналитиком данных от 2 лет Понимание современных аналитических тулов и сервисов. Хорошие знания сервисов веб аналитики. Знание SQL запросов. Понимание принципов оптимизации запросов при работе с большим объемом данных Опыт, умение и желание строить красивые дэшборды. Будет плюсом опыт работы с BI и Google Data Studio Специальность в дипломе физ-мат или computer science. Или курсы по веб аналитике или data science  Условия работы:  Оформление по ТК (отпуска, больничные) Возможность работать удаленно и из другого региона Просторный светлый офис 5 минут от м. Римская Новое оборудование, лицензионное ПО Бесплатные чай, кофе, печенья, снэки в офисе Техническая литература по специальности Оплата переработок. Оплата больничных 100%. Бонус за приглашение на позицию своего друга Работа удаленно или в офисе на выбор   ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67246046
34;67326989;Старший BI Аналитик / Аналитик данных / Продуктовый аналитик;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Tableau, Анализ данных, SQL, Data Science, Аналитика, Python, Power BI, Business intelligence, Amplitude, Аналитические исследования, Data Analysis, PowerBI;"Команда IntellectoKids ищет опытного BI / Продуктового Аналитика / Аналитика данных для проведения разностороннего анализа наших мобильных приложений, их монетизации и эффективности продвижения. IntellectoKids – один из крупнейших в мире разработчиков образовательных приложений для детей от 3 до 7 лет. Наши приложения входят в Top-10 в категории Kids 5 &amp; Under в App Store в 40 странах, включая США. В 2020 году компания вошла в топ-20 лидеров рынка онлайн-образования России (по версии РБК), а также получила инвестиции от международных инвесторов (сделка была освещена на Techcrunch).   Что мы ожидаем от Вас:   от 3х лет опыта работы на аналогичной позиции в крупной продуктовой или game dev компании   уверенное знание SQL   уверенное знание Tableau (или Power BI, Looker и т.п.)   опыт проектирования и анализа A/B тестов   реальный опыт работы с одним из аналитических инструментов - Amplitude, Mixpanel или аналоги   возможность релокации на Кипр после прохождения ИС  знание Airflow и Python, а также опыт аналитики мобильных приложений будет большим плюсом    Чем предстоит заниматься:   аналитика монетизации: анализ конверсионной воронки подписок, построение когорт и LTV моделей, выявление паттернов   внутриигровая аналитика: мониторинг основных показателей мобильных приложений, подготовка отчетов, выявление паттернов   маркетинговая аналитика: анализ эффективности рекламных кампаний и выявление паттернов   продумывание архитектуры данных и автоматизация с помощью Tableau   проектирование и анализ результатов A/B тестов     Мы предлагаем:  релокацию на Кипр (после ИС) интересный EdTech продукт и рынок лучшую в своем сегменте команду репортинг непосредственно CEO возможность роста до Head of Analytics по мере расширения аналитической команды ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67326989
35;45498560;Middle Data / ML Engineer (Персонализация);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, ORACLE, Oracle Pl/SQL;"В Департамент управления данными, в связи с расширением инженерной команды, ищем middle специалиста на позицию Data / ML Engineer. Наш департамент проектирует и создает data сервисы, которые помогают оптимизировать взаимодействие с клиентом или внутренние процессы компании. Примеры проектов: рекомендательная система, NLU модуль диалоговой системы, прогнозирование продаж, поисковый движок и пр.Чем предстоит заниматься:  Разрабатывать, оптимизировать и поддерживать пайплайны обработки данных и машинного обучения; Реализовывать высокопроизводительные процедуры расчета витрин признаков; Сопровождать data science специалистов в продуктовых командах.  Наш стек:  Для разработки: Python, Oracle PL/SQL, Spark, Spark Streaming, Impala/Hive, Kafka, Airflow. Для организации работы: Jira, Confluence, BitBucket.  Мы ждём от будущих коллег:  Высшее техническое образование; Навыки написания сложных SQL запросов и их оптимизации; Опыт разработки и автоматизации пайплайнов обработки данных; Уверенное владение Python (многопоточность, структуры данных, пакеты для обработки данных); Умение работать с системами контроля версий (BitBucket/ Github/ Gitlab); Продвинутый пользователь Linux; Способность работать самостоятельно, доводить начатое до конца; Развитые problem solving skills, soft skills; ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/45498560
36;67407705;Senior Data Scientist (ML);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Мы ищем ведущего специалиста по анализу данных, который присоединится к команде кампаний продаж Корпоративно- инвестиционного блока. Корпоративно-инвестиционный блок отвечает за работу с юридическими лицами и индивидуальными предпринимателями от микропредприятий до крупнейших. Основными продуктами являются банковские услуги (кредиты, расчетно-кассовое обслуживание, депозиты и т.д.), а также аналитические услуги и юридическое сопровождение бизнеса. Наш стек: python, Spark, Hadoop, Hive, Docker, SQOOP, Oracle, PostgreSQL, Cassandra, Flink, Kafka, MEF Наши основные проекты: • Разработка системы NRT/ONLINE рекомендаций • Идентификация похожих клиентов (Look-alike modelling) • Разработка ML моделей для прогнозирования оттока клиентов • Разработка ML моделей для прогнозирования результатов продаж корпоративных продуктов банка (успешная/неудачная продажа) • Совершенствование моделей стимулирования, направленных на увеличение конверсии банковского продукта в продажи, с использованием инновационного собственного триггерного подхода, основанного на предварительной обработке данных транзакционной активности клиента Над чем вы будете работать: • Проведите исследование пользовательского опыта, чтобы получить представление о продукте на основе данных с помощью clickstream и анализа данных внутренних систем. • Работа с большими массивами данных из различных источников для выявления закономерностей, аномалий, взаимосвязей и тенденций. • Разработка и проверка гипотез о продукте Задачи: • Анализ больших массивов данных для выявления тенденций, определения показателей производительности и выявления возможностей оптимизации; • Применение самых современные алгоритмы машинного обучения и статистических методов к большим наборам необработанных данных; • Улучшение моделей на основе существующих методологий путем разработки новых источников данных, тестирования усовершенствований модели и точной настройки параметров модели (настройка гиперпараметров, регуляризация и оптимизация); • Создание ML модели на всех этапах разработки, от проектирования до обучения, оценки и валидации, сотрудничество с инженерными командами для их внедрения в производственные системы; • Работа в тесном сотрудничестве с разработчиками над внедрением алгоритмов в производство; • Рассмотрение возможностей внедрения последних инновационных технологий в рабочие процессы; • Микро-менеджмент разработчиков команды, наставничество • Взаимодействие с DS лидером и бизнес-менеджерами, реальная возможность влиять на бизнес-процессы. Мы ожидаем: • Страсть к науке о данных и инженерии, связанной с данными • Высшее образование в области прикладной математики, информационных технологий, компьютерных наук или смежных областях. Глубокое знание теории вероятностей и математической статистики • Глубокое знание методов машинного обучения, прогнозного моделирования и статистического анализа • Не менее 2 лет опыта работы в области анализа данных и ML • Опыт управления небольшими командами будет плюсом • Владение Python, Linux, методами больших данных • Знание алгоритмов и структур данных, опыт работы с SQL, Hadoop, Hive, Spark • Опыт работы как минимум с 2 библиотеками ML: Scikit-learn, Vowpal Wabbit, XGBoost, CatBoost, TensorFlow, Spark ML Условия:  Развитая IT архитектура. Мощный GPU кластер, возможность расчётов на суперкомпьютере top-30 в мире; Комфортный офис, большой выбор вариантов по питанию, бесплатный фитнес в офисе; Скидки на продукты банка и экосистемы Постоянное развитие: обучающие курсы от лучших университетов и компаний, участие в международных конференциях; Развитое DS community ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67407705
37;67409356;Senior Data Scientist;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, ORACLE, Грамотная речь, SQL, ClickHouse, Hive, ML, Контроль и анализ ценообразования, Hadoop, Spark, Big Data, Data Science;"Мы в компании «INSITECH Development» работаем над различными IT проектами, как собственными, так и для наших клиентов - лидеров российского рынка. Мы активно осваиваем новые направления и аудитории. «INSITECH Development» — команда единомышленников, которая создает инновационные продукты и ценит своих сотрудников. Мы растем и расширяемся. В связи с этим в нашу команду требуется Senior Data Scientist.   Чем предстоит заниматься:  Улучшение основной модели ценообразования Работа над системой мониторинга эффективности ценообразования Руководство группой (DS, DE, DA) Поиск причин багов в алгоритмах обработки данных Осуществление переезда скриптов обработки данных на новый планировщик запуска    Для нас очень важно:  Python (основные библиотеки) Github/gitlab SQL (желательно advanced) Обладание мат. аппаратом Понимание принципов работы алгоритмов машинного обучения (линейная регрессия, логистическая регрессия, деревья решений, случайный лес, градиентный бустинг) и глубокого обучения (RNN, CNN, LSTM, Autoencoder) Быть знакомым со Spark, Hadoop, Hive. В крайнем случае, быть готовым к быстрому освоению оных инструментов  Будет плюсом: Airflow, Docker, K8s   Работа у нас — это:  Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы; Новый топовый MacBook Pro 16; Дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы; Возможность работы с новыми технологиями; Гибкий график; Возможность удаленной работы; ДМС после испытательного срока; Достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании.    Будем благодарны, если Вы коротко расскажете о себе в сопроводительном письме. С нетерпением ждем Ваших откликов!";Информационные технологии, Управление проектами;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67409356
38;55856164;Data аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, Bash, Atlassian Jira, Python, Jenkins;"Команда сопровождения Приложений Корпоративной аналитической платформы Блока Благосостояния решает задачи обеспечения надежности, стабильности и оптимальных условий сопровождения и эксплуатации data-продуктов для внутренних потребителей данных. В спектре задач обеспечение соответствующих рабочих процессов, анализ трактов поставки данных, заключение внутренних контрактов с поставщиками и потребителями данных, прогнозирование влияния отклонений на бизнес процессы при нарушении штатных условиях поставки данных, выстраивание оптимальных каналов коммуникаций со смежниками, решение задач раннего информирования о сбоях и автоматизация процессов сопровождения. Обязанности:  Участие в проработке/разработке решений по оптимизации, надежности и стабильности работы data-продуктов; Построение моделей и автоматизация расчета метрик для анализа эксплуатации data-продуктов; Разработка скриптов/продуктов для автоматизации повседневной деятельности сопровождения; Участие в развитии сервисов сопровождения и формировании эксплуатационных требований; Активное взаимодействие с командами разработки в части сопровождения и эксплуатации data-продуктов; Аналитическая работа с базой знаний по data-продуктам;  Требования:  Высшее техническое или математическое образование; Аналитический склад ума; Знание Python не ниже middle; Понимание принципов и организации работы СУБД и хранилищ данных; Опыт работы с Hadoop или другими системами BigData; Знание SQL/SQL-like языков (понимание основных принципов построения SQL-запросов и схем данных); Опыт работы с *nix системами (продвинутый пользователь/администратор); Опыт разработки скриптов на Bash/Python; Владение стеком технологий: Ansible, Jenkins, Docker; Понимание и опыт работы по ITIL/ITSM или аналогичной методологии; Стремление развиваться и изучать новые технологии; Умение работать со стеком Atlassian - Confluence/Jira/Bitbuсket; Технический английский, умение читать техническую документацию.    Будет важным плюсом:  Знание и опыт применения алгоритмов Computer Science и Machine Learning; Опыт работы со Spark, Kafka, Scala, Java. Знание математической статистики; Опыт работы с инструментами визуализации данных. Опыт работы в сфере data-инженерии  Что мы даем:  Возможность дистанционной работы / смещенный график; Официальное трудоустройство по ТК РФ; Заработную плату по результатам собеседования, годовую премию за эффективную работу и результат; Социальный пакет ДМС; Работа в команде профессионалов. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55856164
39;67169152;"Стажер ИТ ""Data Enineering / Data Science / Data Analyst""";От 50000;RUR;Нет опыта;Москва, Ленинградский проспект,     37Ак4.;Гибкий график;Стажировка;Не указано;"Москва / ДОМ.РФ / Банк ДОМ.РФ/ Стажировка   ДОМ.РФ — финансовый институт развития жилищного строительства и ипотечного кредитования, главная миссия которого — сделать жилье по всей стране доступным. Мы приглашаем самых смелых и амбициозных на уникальную стажировку ИТ Вертикали ГК ДОМ.РФ.   Если ты:  Учишься в магистратуре по направлению прикладная математика, бизнес-информатика, информационные технологии и т.д.; Мечтаешь развиваться в машинном обучении; У тебя есть желание применить искусственный интеллект в регулировании строительной отрасли; Обладаешь знаниями основ программирования на языках Python/Java/C++; Имеешь уверенные навыки работы в Excel, SQL; Понимаешь принципы построения современных IT-продуктов и имеешь аналитический склад ума.  Мы предлагаем получить уникальный опыт на стажировке с возможностью дальнейшего трудоустройства в одном из приоритетных подразделений компании.   Тебя ждет:  Работа над реальными задачами под руководством наставника; Обучение от крутых экспертов и команда наставников из ТОП-менеджмента; 3 месяца работы в комбинированном формате и конкурентный уровень заработной платы.  Оставь свое резюме и напиши в сопроводительном письме, почему тебе интересно это направление. Ждем тебя принять участие в развитии рынка недвижимости по всей стране!";Аналитик;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67169152
40;67264063;Data Scientist ML/CV (middle);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Машинное обучение, Компьютерное зрение, ML, CV;"В задачи команды входит создание промышленных прототипов от коммуникации с заказчиком (вплоть до формулирования задачи) до передачи прототипа на промышленную реализацию. Задачи, которые придется решать, позволят с одной стороны попробовать методы сегодняшнего дня, а с другой не уходить в чистую науку, и увидеть результат своей работы в практических применениях. Основной фокус разрабатываемых прототипов - disrupt который они вносят в существующий бизнес процесс. Например создание системы цифрового агронома - это наша задача, (даже если в моменте прибыль видна только в перспективе), а вот улучшение модели оценки кредитного рейтинга (которой уже 100500 версий) - нет. Вам предстоит:  Разрабатывать ML - математические модели в различных проектах Сбер, Участвовать в развертывании решений на промышленные системы Сбер и его клиентов.  Требуемые навыки:  Аналогичный опыт работы от 1-года; Тех. стек: Python, Pytorch, OpenCV; Опыт решения CV задач: сегментация, детекция, трекинг; Знание и понимание основных архитектур моделей для решения CV задач; Хорошие навыки написания кода, смотрим код в формате code review; Умение вести разработку в команде; Английский для чтения документации.  Плюсом будет:  Умение вести коммуникацию с заказчиком; Опыт ведения промышленной разработки (работа с jira, git и т.п.); Знание DevOps процесса для моделей; Английский выше Upper Intermediate; Научные работы и опыт участия в научных конференциях (в качестве докладчика, стендиста) (просьба предоставлять ссылки); Опыт работы с растровыми геопространственными данными; Знание стека Spark + Hadoop.  Условия:  ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования; бесплатная подписка СберПрайм+; скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие; ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;корпоративная пенсионная программа; курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам; детский отдых и подарки за счет Компании; обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию; реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей; скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort &amp; SPA» в Ялте. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67264063
41;66659998;Lead Data Analyst;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Analytical skills, Английский язык, Leadership Skills, Project management, MS PowerPoint, Organization Skills, Strategic Planning, Data Analysis, Business English, Teamleading, Mathematical Analysis, Big Data;"BeInCrypto - is one of the largest crypto-internet media in the world. We support the development of blockchain technology by telling readers about everything that happens in the industry — honestly, simply and without embellishment. We have been doing this for 4 years, in 12 languages. Our team now has 200+ people from 60 countries of the world. We are read by almost 20 million users a month around the world!This year we have a big project: Magic Dashboard It simplifies complex data and transforms it into powerful analytics, which we can share inside the company. It leverages all of our data, analysis it, and provides you actions to be taken. To implement this project, we are looking for a Lead Data Analyst with the prospect of growth to the Head of the Analytics Department Responsibilities:  Build communication and interaction processes with business customers and outsourcers Participate in the planning of the company&#39;s development in the medium and long term Build predictive models of the company and the market, build analytical infrastructure Define priorities for the further development of the company, the directions of its activities, the orientation of the product to customers  Who will you work with:  CEO CTO Heads of departments Project Managers  Our expectations from you in this position:  Successful implementation of the Magic Dashboard (data visualization) project Drafting and implementing a further strategy for the development of the analytics department (recruitment and team management)  Requirements:  High academic level of mathematical education  Deep knowledge of Data Science and Big Data Experience with various analytics and SEO tools, such as Google Search Console, Google Trends, Google Keyword Planner, Google Analytics or equivalent Skills in working with data visualization tools: Data Studio, Power BI, as well as advanced work with Excel Experience utilizing data stored in Google BigQuery What will you get from this position:  Salary in $; Unique experience working in a fully distributed, international team Career growth. In BeInCrypto, 85% of the management staff grew up inside the company. You will be able to prove yourself, and we will definitely notice, evaluate and support it Adequate management and a healthy, respectful atmosphere in the team  What else do our employees like:  Completely remote work and work-life balance Free tickets to the top events of our industry. Web Summit in Lisbon, for example If you want to move to some country, then surely one of your colleagues has already lived there or is living there now. It&#39;s always cool to have such an acquaintance in a new place, isn&#39;t it? English level: Advanced/Proficiency/Native ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66659998
42;66872471;Data Scientist (remote);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Поклонная улица,     3к3.;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Git, Linux, C++, MATLAB, PyTorch, Tensorflow, Data science;"Кто мы?  Мы – компания-разработчик IT решений на базе AI в сфере речевых технологий, таких как робот-оператор, речевая аналитика, распознавание речи и пр. На внешнем рынке мы представлены под брендом VS Robotics. Наша команда создает технологичные продукты, которые помогают сокращать расходы на коммуникации с клиентами, повышают эффективность рабочих процессов и легко адаптируются под любые направления бизнеса. Наши решения применяются в крупнейших компаниях России. Мы не похожи на других, поскольку не просто идем в ногу со временем, но и стараемся его опередить, воплощая инновационные решения во всем: от продуктов и услуг до способов управления бизнес-процессами. В VS Robotics можно смело предлагать идеи и реализовывать их совместно с командой, применяя лучшие практики Scrum и Agile. Мы ставим перед собой самые амбициозные задачи и уже сейчас создаем продукты, которые в скором времени удивят мир. Сейчас мы делаем фокус на R&amp;D и развитие в качестве технологической компании и поэтому расширяем IT-подразделение. Примеры задач:   Диаризация в речевом канале   RnD в области и поддержка Speech Emotion Recognition   Другие задачи в области речевых технологий: идентификация языка, распознавание пола/возраста и т.д.   Мы ищем сотрудника, который:   Имеет опыт работы в Data Science не менее четырех лет   Уверенное владеет Python, опыт не менее трех лет   Понимает работу и сферу применения нейронный сетей   Имеет опыт работы с библиотеками глубокого обучения (PyTorch / Tensorflow)   Владеет английским языком для чтения и обработки технической документации   Работает на Linux и использует git   Будет большим плюсом:   Хорошая математическая подготовка   Опыт имплементации научных статей   Опыт извлечения / подготовки данных / ETL   Опыт работы с рекуррентными / сверточными сетями   Опыт в речевых технологиях: tts, asr, др.   Что мы предлагаем?  Работа в IT-компании с официальным статусом Конкурентная заработная плата и годовая премия Оформление согласно ТК РФ, выплаты 5 и 20 числа каждого месяца Пятидневка с &quot;короткой&quot; пятницей, по согласованию с руководителем возможен гибкий график работы или дистанционный Рабочий ноутбук Культура открытости, наставничества и взаимопомощи Работа строится по Agile-схеме с двухнедельными спринтами Сложные и интересные задачи в собственных highload-проектах, работа с современным востребованным стеком Возможность предлагать идеи и развивать экспертизу в сфере AI и Big Data Обмен опытом на совместных синках с лидами экспертизы Возможность &quot;пощупать&quot; новые технологии и прокачать скиллы Участие во внешних мероприятиях, включая конференции, митапы Обучение в Корпоративном университете Сбера за счёт компании Доступ к Виртуальной школе Сбера 24/7 Карьерные перспективы в рамках компании и экосистемы Сбера Выгодные программы кредитования и вкладов в Сбере Льготная ипотека, в т.ч. рефинансирование СберКарта с бесплатным обслуживанием и кэшбэком до 10% бонусами СберСпасибо Доступ в СберКлуб: корпоративные скидки и дисконт-программы от партнеров экосистемы Сбера Бесплатная подписка «СберПрайм+» (Окко, Сбермобайл, Звук, Delivery, СберМаркет, СберМегаМаркет и т.д.) ДМС, включая стоматологию и телемедицину, скидка 80% по ДМС для родственников Страхование от несчастных случаев Скидка в СберСтрахование Корпоративная пенсионная программа Скидки на онлайн изучение английского языка Скидки на посещение фитнесс клуба World Сlass &amp; UFC GYM для сотрудников и их родственников Активная корпоративная жизнь команды, награды, подарки Для кандидатов с локацией в Москве доступен комфортный офис (МЦК / м. Кутузовская): тренажерный зал, оpen-space, кухня, кофемашина и т.д.  Присоединяйтесь к команде VS Robotics!";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66872471
43;50072394;Research Engineer / Data Scientist;Не указано;Не указано;Нет опыта;Москва, Западный административный округ, Можайский район, Инновационный центр Сколково, Большой бульвар, 30с1. Метро Славянский бульвар.;Полный день;Полная занятость;Python, PyTorch, Git, Tensorflow, Machine Learning, Deep Learning, Машинное обучение, Анализ данных, Математическая статистика, NLP, Английский язык, Математическое моделирование, Docker, ООП;" Сколтех (Skoltech) — международный университет и крупный исследовательский центр, созданный в 2011 году. Skoltech входит в TOП-100 сильнейших молодых вузов мира по естественным наукам (Nature Index). 1200+ сотрудников (международный коллектив). 13 научно-исследовательских центров (ИИ, нефтегаз, нейротех, биотех и др.).  Ищем научного сотрудника/инженера-исследователя (Research Scientist / Research Engineer) в совместный проект Сколтех-РЭШ-Сбербанк. Вакансия открыта в проекте методов анализа данных с приложениями к анализу финансовых и ESG (ecological-, society-, governance-) рисков. Одной из ключевых задач проекта является минимизация последствий введения трансграничного углеродного налога и климатических изменений для российских компаний. Обязанности:  Стек технологий: Python 3, PyTorch, TensorFlow Решение ML задач в областях: построения моделей и прогнозирование цен инструментов финансового рынка. Написание программных модулей, облегчающих решение типовых задач обработки данных: 80% — разработка моделей машинного обучения,  20% — написание научных статей.     Требования:  Высшее техническое, математическое образование или по специальностям, машинное обучение и анализ данных.   Опыт разработки ПО. Знание Python 3 и ML пакетов (pytorch, tensorflow). Знание алгоритмов и структур данных. Владение английским языком (чтение профессиональных текстов); Опыт и интерес к исследовательской работе; Будет здорово, если есть примеры работ по нейронным сетям или профиль на Kaggle    Мы предлагаем:  Работу в сильной, сплоченной команде специалистов, с возможностью поучаствовать в прорывных исследованиях и написании статей (Q1/CORE A*) Самую современную инфраструктуру для разработки, исследований и тестирования. ДМС (включая стоматологию, страховку путешественника и страховку от несчастного случая). Гибкое начало рабочего дня (по согласованию с руководителем). Социальная поддержка (выплаты при рождении ребенка, консультации корпоративного психолога). Хорошая Транспортная доступность (МЦД-1 до ИЦ Сколково, каждые 5­­­-10 минут ходит транспорт от станций метро Славянский бульвар, Тропарево, Кутузовская, Молодежная и Солнечная).      ____________________________________________________________ Уважаемый соискатель, спасибо за интерес к вакансиям Сколтеха.  Мы обязательно рассмотрим ваше резюме и, если квалификация и пожелания соответствуют требованиям вакансии, свяжемся с вами, чтобы запросить дополнительную информацию.";Программирование, Разработка, Инженер, Аналитик;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/50072394
44;49172081;Customer Data Marketing Manager;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Новинский бульвар,     31.;Полный день;Полная занятость;Английский язык, MS Access, Грамотность, Data Analysis, Analytical skills;Responsibilities:  Create and enforce policies for effective data management Navigate all user data systems and explore parameters with deep understanding of capacity and abilities for segmentation Build user data segments for marketing communication with precise interests based communication Formulate techniques for quality data collection to ensure adequacy, accuracy and legitimacy of data Devise and implement efficient and secure procedures for data handling, cleansing and analysis with attention to all technical aspects Support others in the daily use of data systems and ensure adherence to legal and compliance standards. Ensure digital databases and archives are protected from security breaches and data losses Prepare reports and data extraction when needed Monitor and analyze information and data systems and evaluate their performance to discover ways of enhancing them (new technologies, upgrades etc.) Troubleshoot data-related problems and authorize maintenance or modifications  Requirements:  Proven experience as data manager from 3 years and more Excellent understanding of data administration and management functions (collection, analysis, distribution etc.) Familiarity with modern database and information system technologies Proficient in MS Office (Excel, Access, Word etc.) Strong analytical mindset with problem-solving skills Excellent communication and collaboration skills BSc/BA in computer science or relevant field English upper-intermediate ;Прямые продажи, Оптовая торговля, Менеджер по работе с клиентами;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/49172081
45;67340423;Algorithm Developer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Ракетный бульвар,     16.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Java, Data Analysis, Spark;"Education, Knowledge and Skills:  Educated to degree level (preferably in, Data Science/Applied Mathematics/Computer Science/Statistic) Good understanding of Machine Learning principles Have an aptitude to research, learn and evaluate various solutions Energetic, flexible, team player, able to use own initiative Be comfortable with working to tight deadlines Be able to demonstrate a methodical and consistent approach to their work Be able to ‘Multi-task’  Specific Technical Requirements: Mandatory Technical Qualities  High level knowledge and understanding mathematics, algorithms and Machine Learning Proven experience as Algorithm Developer in the field of Data Analytics Proficiency in programming languages: Java, Python Hands-on experience with SQL and database/data mining knowledge (SQL queries, XML)  Desirable Technical Qualities  Experience in Deep Learning Experience with the following tools: Hadoop, Spark, Impala, deep learning tools/libraries Telecom knowledge and experience  Responsibilities &amp; Duties:  Research and development of machine learning algorithms for telecom companies Development of machine/deep learning algorithms that are incorporated into the product Mine large &amp; growing volumes of data, to find actionable insights to drive ongoing improvements and new valuable analysis Provide complex data analysis from multiple sources Interaction with product integration and QA teams ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67340423
46;67348548;Разработчик курса/методист/преподаватель по Data Science;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Частичная занятость;Не указано;"Учебный центр РДТЕХ - авторизованный партнер компании Postgres Professional, поставщик образовательных программ по ИT-менеджменту. Мы приглашаем экспертов, готовых стать авторами учебных материалов для создания современного образовательного контента. Нам важны:  Ключевое - способность самостоятельно разработать курс, возможно, и читать его; знание Python, опыт работы с фреймворками: Tensor Flow, Keras, Theano, Scikit-learn, PyTorch, NumPy, Pandas, Seaborn;  опыт работы аналитиком/постановщиком задач в команде из 20-50 специалистов по созданию и поддержки отраслевых СУБД либо опыт работы с BI на уровне разработки кубов, отчетов, создания справочников/измерений, работа с OLAP/ROLAP/MOLAP/HOLAP структурами;   умение внедрять полученную модель в объекты заказчика;   желательна магистерская степень по чистой или прикладной матетатике или теоретической физике.      Мы предлагаем: возможна как частичная, так и полная занятость, удаленная работа, коррекция загрузки. Вы сами определяете темы для чтения, формат, график и продолжительность; наши авторы-эксперты имеют возможность обучаться в нашем УЦ на льготных условиях (скидки, в зависимости от курса и выбранного направления, могут составлять от 60% до 100% (полностью бесплатно) от цены на сайте, если обучение проходит в дистанционном формате; также вы можете передать эту привилегию любому человеку по своему выбору.   ";Гуманитарные науки, Языки, Преподавание;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67348548
47;66708180;Data Scientist (Армения, Ереван);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Python, Linux, Java, Английский язык, SQL, Data Analysis;Научно-техническая компания, разрабатывающая платформу для биржевой торговли, в поиске C++ разработчика уровня Senior.Компания успешно работает с 2009 года, за это время она получила уникальное преимущество в управлении активами благодаря своему опыту высокочастотной торговли и научно обоснованным инвестиционным подходам. В настоящий момент компания расширяет свой бизнес в криптовалютном пространстве.Офисы компании располагаются в Остине, Чикаго, Нью-Йорке и Шанхае. Вам предлагается работа в современном офисе в Ереване, Армения. Ваши задачи:  Построение статистических и прогностических моделей Проведение различных исследований данных Управление всеми аспектами исследовательского процесса, включая выбор методологии, сбор данных и их анализ, создание прототипов, бэктестирование и мониторинг производительности Выявление и изучение неэффективности рынка  Требования:  4+ года опыта работы с Python и data science. Глубокое знание алгоритмов машинного обучения и математики 2+ года опыта работы с Rust, C++ или Java Степень в области компьютерных наук или в смежных областях Английский C1+  Будет преимуществом:  Практический опыт работы с командной строкой Linux и понимание сетевых технологий TCP/IP Победы в олимпиадах по математике, физике или программированию  Вас ждет:  Достойная зарплата, в зависимости от вашего опыта и навыков Сопровождение релокации в Ереван, Армения Работа в быстрорастущей команде специалистов, а также широкие возможности для роста и развития Захватывающие задачи и высокотехнологичные проекты в сфере биржевой торговли ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66708180
48;49504734;Senior Machine learning developer/Data Science;Не указано;Не указано;Более 6 лет;Москва, Электрозаводская улица,     27с9.;Полный день;Полная занятость;Python, Tensorflow, Scikit-learn, Английский язык, Keras, Matplotlib, Numpy, SciPy, Machine Learning, Математический анализ, Линейная алгебра, Машинное обучение, audio;"Мы группа компаний выполняющая масштабные стратегические задачи. Нам доверяют сложнейшие IT задачи для обеспечения национальной безопасности. Наши продукты используют десятки тысяч пользователей ежедневно. Мы объединили команды молодых профессионалов и опытных архитекторов в нескольких городах для решения масштабных задач с использованием самых передовых технологий. Основные задачи:  Мониторинг происходящего в мире своей зоне ответственности, реализация алгоритмов из статей, исследования, разработка, оптимизация ML моделей. Адаптация state-of-the-art алгоритмов в области обработки аудиосигналов, разработка новых алгоритмов (классификация, детектирование, сегментация и др.) Представление и оценка практических результатов. Редкие командировки.  Необходимые профессиональные навыки и знания:  Знания ML алгоритмов и основных используемых архитектур (DNN, SVM, RNN, CNN, и др.), методов оценки качества алгоритмов. Опыт работы с TensorFlow/Keras, scikit-learn. Знание подходов в обработке аудиосигналов - ключевое требование!  Программирование (Python (NumPy, SciPy, matplotlib)). Уровень владения английский языком-Чтение документации и литературы. Высшее профильное образование. Хорошая математическая подготовка (теор.вер./мат.стат, мат.ан., линейная алгебра).  Мы предлагаем и почему у нас стоит работать:  Новый опыт в масштабных проектах: системы управления уровня государства, высоконагруженные информационные системы, системы управления инфраструктурой городов на основе машинного обучения, системы потокового распознавания аудио и видео информации; Команда: работа с экспертами в IT области и информационной безопасности; Возможность самореализации и профессионального развития. Внутренние технические и архитектурные встречи по обмену опытом, работа в амбициозной команде. Программа ДМС после испытательного срока (включая стоматологию); Конкурентоспособная заработная плата (обсуждается с успешным кандидатом); Активно занимаемся спортом и участвуем в Спартакиадах , чтобы оставаться здоровыми. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/49504734
49;66106303;Senior Data Science;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, улица Сущёвский Вал, 18. Метро Марьина Роща.;Удаленная работа;Полная занятость;Machine Learning, Python, PyTorch, Аналитическое мышление, SQL;"Всем привет, мы компания TalentTech и сейчас мы ищем в нашу команду Аналитика данных в наше новое направление - ML-центр экспертизы (Machine Learning Center of Excellence). Команда разрабатывает проекты в области Computer Vision, NLP, Predictive Analytics, Speech Recognition как в B2C, так и в B2B направлениях.   TalentTech включает в себя 3 направления: HR Tech, Education Tech, Freelance, в частности такие проекты как: Нетология, Фоксфорд, Potok.io, Sever.AI, FL.ru, EdMarket, Цифровое Образование. Чем предстоит заниматься:   Решение комплексных задач, используя методы машинного обучения   Постановка математической задачи в проектах, изучая и анализируя use-кейсы (сценарии использования), формируя гипотезы для дальнейшего анализа   Построение математических моделей оценки кандидатов по резюме и вакансии, построение рекомендательных сервисов на базе этого, с использованием методов анализа данных и машинного обучения   Построение математических моделей оценки открытых комментариев   Поиск и выбор оптимальных подходов и алгоритмов решения задач, сравнительный анализ различных подходов, изучение лучших практик и референсных проектов   Экспертная и математическая поддержка команды DS, разработчиков (программистов) аналитических сервисов, сопровождение разработанных и внедренных аналитических сервисов   Презентация результатов заказчикам   Что мы ожидаем от вас:   Опыт работы с нейронными сетями (pytorch)   Опыт работы с классическим ML: sklearn, RandomForest, XGBoost/CatBoost   Углубленное знание в области NLP   Желание разбираться с тем, что под капотом (математика)   Готовность сопровождать модели от идеи до прода   Что мы предлагаем взамен:   Официальное оформление и “белая” заработная плата   Любой формат работы: удаленно, частичная удаленка или офис на выбор   Дух стартапа и высокий уровень вовлеченности в продукт и задачи   ДМС со стоматологией и страхованием жизни после испытательного срока   Предоставляем сотрудникам скидки от компаний, входящих в наш холдинг: можно слетать в отпуск с туроператором TUI, пройти любой понравившийся курс в Нетологии и купить продукты в Утконосе (да, всё со скидкой);   Офис расположен в БЦ Новосущевский. Вокруг удобная транспортная развязка: метро (рядом м. Марьина Роща и м. Менделеевская), трамвайные и автобусные остановки, ТТК   Необходимое оборудование   Дружная команда с чутким чувством юмора, любим спорт, например настольный футбол или теннис  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;25.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66106303
50;55196115;Педагогический дизайнер направления Аналитика и Data Science;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Работа в команде, Управление проектами, Обучение и развитие, Организаторские навыки, Навыки презентации;"Привет! Мы — команда образовательной платформы Нетология. Обучаем современным востребованным профессиям по 9 направлениям. За 10 лет работы мы выпустили 40+ тыс. специалистов.Нетология является частью IT-холдинга TalentTech — одного из крупнейших игроков на рынке онлайн-образования. Холдинг выстраивает экосистему, которая объединяет компании по трём бизнес-направлениям: EdTech, HRTech и Freelance. EdTech также представлен Фоксфорд и EdMarket.Мы создаём современные интерактивные продукты и закрываем полный цикл профессионального образования. Образовательная деятельность Нетологии ведётся на основании государственной лицензии.Мы верим, что мир состоит из талантливых и способных людей, поэтому наша миссия — помочь человеку найти свой путь роста и дать ему всё необходимое для развития в карьере: знания, навыки, вдохновение. Достижения:  Компания входит в топ-20 дорогих компаний рунета в рейтинге Forbes (2018 и 2019). Участник рейтинга 100 самых перспективных EdTech-проектов России и СНГ 2021 года по версии Holon IQ. Четырежды лауреат «Премии Рунета» (2014, 2016, 2019 и 2021) за достижения образовательных направлений Data Science и «Высшее образование». Лауреат премии «Золотой сайт». Победитель премии Rusbase Digital Awards 2021 с программой Digital MBA как лучшей учебной программой в области цифровой трансформации. Получили знак качества программ обучения от Университета Национальной технологической инициативы (2019). Генеральный директор Нетологии Марианна Снигирева входит в рейтинг ИД «Коммерсантъ» и Ассоциации менеджеров «Топ-1000 российских менеджеров» 2021 года. Нетология участвует во всероссийском проекте «Цифровые профессии» в рамках национальной программы «Цифровая экономика РФ». В Нетологии запущено 7 программ магистратуры с ведущими вузами России: ВШЭ, РАНХиГС, ТГУ, ИТМО, Финансовый университет, РУДН.  Мы все увлечены своей работой и образованием в целом. Наши проекты меняют жизни тысяч людей к лучшему, и это важно для каждого члена команды. У нас нет дресс-кода, скучных собраний, обращений на «вы» и «больших боссов». И нашей команде нужно больше профессионалов, влюбленных в своё дело. Сегодня в компании штатно работают более 500 человек, на проектную деятельность привлечены еще около 300.Если вам близки наши ценности, приглашаем присоединиться к команде Нетологии!   Что предстоит делать:   Участвовать в выстраивании линейки программ бизнес юнита Аналитика/Data Science;   Разрабатывать методическую концепцию образовательного продукта;   Формулировать скиллсет, учебные задачи, образовательные результаты;   Проектировать образовательную среду профессии/курса;   Разрабатывать совместно с экспертом контент занятия;   Проектировать оценочные мероприятия и проверяет их на эффективность;   Проводить мониторинг качества продуктов БЮ;   Оценивать эффективность программ обучения на основе отчетности и анализа обратной связи студентов;   Подбирать и тестировать новые форматы образовательного контента.   Что мы ожидаем:   Знание парадигм обучения взрослых, социальной психологии, игровых механик, коммуникационного дизайна и сторителлинга;   Опыт формулировки и оформления концепции образовательного продукта с учетом задачи, аудитории, возможностей команды и LMS;   Опыт формулировки цели, составления скиллсета, проектирования образовательного пути в курсе;   Опыт подбора оптимальных форматов обучения, контента, проверки учебного результата;   Навык разработки сценария занятий и практических заданий;   Опыт постановки ТЗ на разработку контента ( презентации, лонгриды, видеолекции);   Опыт взаимодействия с экспертом при создании/переработке курса.   Что мы предлагаем:   Возможность удаленной работы;   ДМС со стоматологией после испытательного срока;   Бесплатное обучение на онлайн-курсах Нетологии после успешного завершение испытательного срока;   Безусловно, оформление в штат, все по ТК РФ;   Офис в бизнес-центре W Plaza-2, в 10 минутах ходьбы от станции метро «Тульская» (для оффлайн-встреч, если вы в Москве);   Профессиональная и дружелюбная команда – мы за открытый диалог и чувство юмора;   Работа в компании с социально-значимыми проектами на растущем рынке онлайн-образования.  ";Гуманитарные науки, Языки, Преподавание;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55196115
51;51649877;Data Scientist в направление «Ценообразование»;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Авиаконструктора Микояна, 12. Метро Аэропорт.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Математическая статистика, Машинное обучение;"Привет! Я Женя, Head of Data Science в Профи. Наша платформа — это маркетплейс услуг, который помогает клиентам и специалистам встретиться. В команде матчинга и прайсинга четыре ML-инженера, аналитик, продакт, тимлид и я. Мы разрабатываем алгоритмы ценообразования и сервисы, которые помогают клиентам быстро подобрать специалиста. В матчинге мы уже мощно продвинулись. Например, увеличили количество сделок в маркетплейсе за счёт нового алгоритма ранжирования заказов в приложении специалиста. Теперь хотим углубиться в ценообразование и добиться сопоставимых результатов. Ищем человека, который в этом поможет. Зачем тебе к нам  Делать действительно интересные проекты. У большинства наших задач нет готовых решений. Приходится ломать голову, что именно нужно оптимизировать и какую метрику улучшить. Решать, как лучше выполнить задачу. Мы верим, что сильному специалисту достаточно сформулировать цель, а он сам найдёт способы её достижения. Мы обсуждаем продуктовые решения всей командой, где каждый может высказаться, поспорить и предложить свою идею. Видеть результат своей работы. Ценообразование – одна из ключевых задач маркетплейса, которая напрямую влияет на важные метрики компании.  Чем предстоит заниматься Сейчас у нас есть baseline-модель, которая предсказывает стоимость услуг в заказе (сколько клиент заплатит специалисту). Есть цена заявки (сколько специалист заплатит сервису), которая рассчитывается как процент от оценки стоимости услуг. Из ближайших задач:  Улучшать модель предсказания стоимости услуг в заказе. Разрабатывать алгоритмы расчёта оптимальной цены заявки. Стоимость услуг заказа — не единственный фактор, который определяет справедливую цену заявки. Рассматриваем разные варианты. Например, модель предсказания вероятности сделки с ценой в качестве признака или модель предсказания оптимальной цены с кастомной функцией потерь. Улучшать алгоритмы повышения и снижения цены, если по реакции специалистов мы поняли, что цена неоптимальная. Будет здорово, если поучаствуешь в разработке дизайна экспериментов. Классические A/B-тесты не подходят. Планируем применять более сложные подходы. Ключевые слова: switchback-эксперимент, synthetic control, causal impact, CUPED.  Что нужно, чтобы к нам присоединиться  Опыт работы в роли Data Scientist, ML-инженера или аналитика от года. Можешь рассказать, какие модели тебе удалось сделать и как их использует бизнес. Аналитическое и бизнес-ориентированное мышление. Сможешь вникнуть в задачу на этапе бизнес-постановки, разобраться в работе продукта, выделить главное и довести до математической модели. Знание основных принципов и алгоритмов машинного обучения. Понимаешь, какие алгоритмы в каких случаях лучше применять. Хорошая математическая подготовка. Знаешь статистику и теорию вероятностей. Понимаешь, как рассчитать производную сложной функции и перемножить матрицы. Можешь быстро разобраться в новой для тебя теме, изучить новый алгоритм. Знание Python и SQL. Ты умеешь писать чистый и понятный код.  У нас будет больше тем для разговора, если  Знаешь основы микроэкономики или у тебя есть опыт разработки алгоритмов ценообразования для маркетплейсов или ритейла. Знаешь основы эконометрики и causal inference или у тебя есть опыт проведения и анализа экспериментов, когда рэндомизация по пользователям невозможна.  Что мы за это предлагаем   Высокую зарплату, которую пересматриваем раз в полгода.   Опционы компании тем, кто круто себя проявит. Будешь брать большие проекты, развиваться и вдохновлять команду — они твои.   100% ДМС со стоматологией   Комфортный офис на Ходынском поле (10 минут от метро «ЦСКА» и 5 минут транспортом от метро «Аэропорт»). Каши, омлеты, запеканки на завтрак, овощи и фрукты в обед.   Пятничные посиделки в лофте. После работы мы любим собираться в нашем лофте недалеко от офиса, чтобы поболтать или поиграть в настолки.   Занятия йогой в спортзале компании. А ещё раз в год оплачиваем часть стоимости абонемента в любой фитнес-клуб или отдельных тренировок.   Режим Office&amp;Remote. Каждый самостоятельно решает, откуда работать сегодня. Главное, чтобы это устраивало команду.   Доступ к электронной библиотеке МИФа и к книжной полке в офисе.   ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/51649877
52;55097797;Data Science в Блок «Сеть Продаж»;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Hadoop, SQL, Python;"В поиске Data Science`а в команду Data Science Блока «Сеть Продаж». Мы разрабатываем и внедряем end-to-end решения на основе машинного обучения в бизнес-процессы банка, связанные с обслуживанием клиентов в отделениях Сбера. Мы развиваем управление Внешними каналами коммуникаций с нашими клиентами на основе аналитики и ML-моделей.  Что делаем?  -Генерируем гипотезы в тесной связке с бизнес-структурой -Работаем с большими объемами данных -Строим ML-модели для улучшения бизнес-процессов и проверяем их реальный вклад на А/В тестах -Внедряем модели в пром   Наш идеальный кандидат:  ✅Понимает, как работают алгоритмы классического ML ✅Уверенно владеет SQL ✅Знает принципы А/В тестирования ✅Умеет пользоваться Git, Hadoop, Greenplum Мы предлагаем:  Обмен опытом во внутреннем DS-community, кросс-командные проекты, неформальные внутренние мероприятия, где можешь перенять опыт коллег / поделиться чем-то интересным Офис Sbergile Home c лаунж зонами, кафе, ресторанами, кофейням Возможности для профессионального роста внутри компании; Годовые премии; ДМС, спортивный зал, персональные предложения от партнеров ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55097797
53;67170180;Data Analyst;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Data Analysis, Английский язык, Bitrix24, CRM Bitrix24, Power BI;"Responsibilities:  Build operational reports and analytical dashboards in Power BI; Build the process of data transformation between CRM system (Bitrix24) and corporate reporting system; Analyze B2B sales and become expert in this field; Help internal business customers to get simple answers to the complicated questions; Help regional and global Sales and Marketing teams with operational and analytical reporting from CRM and related systems; Be the unique point of reporting expertise in Sales Enablement team; Create systems and processes to monitor the long-term effectiveness and business value of delivered solutions; Integrate Sales Enablement operational reporting into the KL global data science field.  Required experience &amp; skills:  2+ year of similar experience; Good knowledge of corporate reporting tools (like MS Power BI); Understanding of ETL processes and capability to connect different sources of data (on analytics level); Practical experience of B2B CRM, Order Management is a plus ; English: Upper-Intermediate and higher; Analytical skills; Advanced Excel user; Basic knowledge of SQL. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67170180
54;67272273;Data analyst в Блок Финансы;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;Наша команда занимается внедрением инструмента для анализа и оценки ценности клиента CLTV (Client Life-Time Value) для Экосистемы Сбербанка. Мы ищем дата аналитика, который проведет анализ данных и поможет сформулировать предложения по изменению параметров существующих продуктов и запуску новых Обязанности Основные зоны ответственности в рамках направления: • Подготовка и анализ данных по Экосистеме Сбера для поиска скрытых закономерностей в поведении клиентов • Работа с огромными массивами данных • Анализ влияния особенностей продуктов на клиентское предпочтение • Построение и проверка бизнес-гипотез • Поиск, объединение и нормализация данных • Разработка ML-моделей для выявления инсайтов • Участие в отчете перед руководством по результатам анализа • Работа с командой DS-разработчиков, консультирование по данным • Подведение итогов пилотов, участие в A/B тестировании Требования • Опыт работы от 1-2 лет в DA/DS • Сильные знания в области data analysis / математики / статистики • Продвинутое использование SQL, опыт работы с Python • Опыт работы с BigData (Hadoop, hdfs, pyspark) – преимущество • Базовые знания data science (xgboost и тд), эконометрики (МНК) • Опыт A/B тестирования – преимущество • Понимание принципа работы банковского или финансового бизнеса – преимущество • Готовность работать индивидуально и в команде на достижение конечного результата Условия • Конкурентную компенсацию • Работу над данными и моделями для решения конкретных нетривиальных бизнес-задач • Огромные массивы данных • Дружную команду профессионалов (МГУ, ВШЭ, РЭШ) • Комфортабельный офис недалеко от метро с корпоративным фитнесом • Оформление по ТК РФ • Возможность развития и участия в DS/DA сообществе Сбербанка (более 1000 DS/DA банка);Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67272273
55;66708863;MLOps - инженер;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Наш отдел Data Science активно развивается, и нам надо не только обучать модели, но и делать так, чтобы они приносили пользу.  Мы хотим найти сильного инженера, который поможет нам строить окружение, в котором будут жить и развиваться сервисы, у которых под капотом алгоритмы ML, нейросети. Что нужно будет делать:   Участвовать в жизненном цикле проектов Data Science на всех этапах - от создания дизайна до разработки, планирования ресурсов и обслуживания;   Помогать строить инфраструктуру для ML, включая CI/CD/CT, dev/test/stage, пайплайны обработки данных;   Внедрять инструменты для управления экспериментами и данными;   Организовывать выкатку моделей и микросервисов, да и вообще управлять их жизненным циклом;   Управлять потоками данных - разговаривать с data инженерами, строить streaming для продуктов DS, следить за качеством;   Выстраивать процессы, связанные с поддержанием качества (отказоустойчивость, масштабирование, нагрузка и т.п.) того, что получилось;   Экспериментировать с новыми инструментами, решениями и подходами, чтобы понять, насколько оно нам будет полезно.   Наши ожидания:   Нужен опыт использования инструментов для построения инфраструктуры работы с данными, платформ для управления жизненным циклом ML, оркестрацией и процессами (MLflow, Kubeflow, Airflow, DVC or similar);   Конечно же надо понимать в целом, что такое ML, какой жизненный цикл модели, как ее готовить, выкатывать и мониторить. Надо уметь приготовить окружение для ML инженеров (JupyterLab, облака, доступы и т.п.);   Нужны навыки работы с инструментами для организации и управления потоками данных (Spark, Kafka, Presto, Hive, Flink, Cloud (any of GCS, AWS, AZ), MySQL, ClickHouse etc). Все не обязательно, но как минимум надо понимать, что это такое, зачем оно нужно и какие имеет ограничения;   Высокие нагрузки, отказоустойчивость, batch/streaming, SQL/NoSQL и проч. - весь этот набор ключевых слов (а точнее того, что за ними стоит) тоже пригодится;   Надо уметь Python. Будет хорошо хотя бы немного разбираться в Go (или хотя бы не бояться его освоить при необходимости);   Надо быть готовым постоянно учиться - как на курсах и внешних конференциях, так и в реальной жизни;   А еще надо быть готовым уметь объяснить, как сделать правильно, почему это именно правильно, и что будет плохого, если этого не сделать.   Мы предлагаем:  Релокацию на Кипр с релокационным пакетом для сотрудника и семьи; Cтабильную заработную плату, соблюдение ТК , ДМС; Неограниченные возможности профессионального и карьерного роста; Частично или полностью оплачиваемые дополнительные обучающие курсы, в том числе языковые; Регулярное внутренее и внешнее обучение; Возможность стать частью международной команды профессионалов и просто хороших людей, которые все вместе создают одну из самых крутых историй успеха в мировой IT-индустрии. ";Сетевые технологии, Системный администратор, Инженер, Поддержка, Helpdesk, Интернет;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66708863
56;55433924;Data Scientist, Поиск и Каталог, NLP;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, data science, Разработка поисковых технологий;"Десятки миллионов пользователей ежедневно ищут товары на Ozon.Команда поискового рантайма отвечает за качество поиска, а именно:  обеспечивает быстрый поиск среди миллионов товаров; помогает находить наиболее релевантные товары с помощью комплексных и многоуровневых моделей машинного обучения; отбирает товары, доступные пользователям в локации поиска; строит динамические фильтры для упрощения процесса выбора и покупки товаров; отвечает за работу нативной рекламы в поиске и каталоге.Сейчас мы находимся в поисках опытного математика-разработчика в NLP-группу команды поиска.  Вам предстоит:   Создание и улучшение алгоритмов классификации запросов на естественном языке;   Автоматическое понимание и обогащение текстовых запросов пользователей (предсказание товарной категории, NER и т.п.);   ML-задачи от идеи до реализации в production: изучение статей, поиск и обработка данных, обучение и валидация моделей, автоматизация расчетов;   Работа с действительно большими данными поисковых логов на hadoop-инфраструктуре (~3.5 млрд пользовательских событий в день);   Мы ожидаем:    Хорошее знание Python (pandas, sklearn, pyspark).   Знакомство хотя бы с одним из DL-фреймворков (pytorch, tensorflow, mxnet, и другие).   Опыт решения production DS-задач в интернет-бизнесе.   Наличие фундаментальной математической базы, знание алгоритмов.   Опыт работы с большей частью нашего стека технологий.   Знание классических (морфологические анализаторы и синтаксические парсеры, регулярные выражения, bag of words, topic modeling) и современных (word2vec, fasttext, bert, transformers) инструментов и моделей NLP.   Знание классического ML (SVM, Naive Bayes, Random Forest, и другие).   Плюсом будет опыт с правиловыми системами, например Yargy или Tomita.   Мы предлагаем:  В первую очередь интересные задачи. Динамичный и быстроразвивающийся бизнес, ресурсы, возможность сделать вместе лучший продукт на рынке e-commerce; Свободу действий в принятии решений; Достойный уровень заработной платы; Профессиональную команду, которой мы гордимся; Возможность развиваться вместе с нашим бизнесом. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55433924
57;54996943;Data Scientist / ML-инженер (Big Data);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, проспект Андропова, 18к9. Метро Технопарк.;Полный день;Полная занятость;Python, Machine Learning, Data Science, Математическая статистика, Git;"Big Data МТС – место, где телеком данные превращаются в реально работающие IT-продукты. Мы создали и протестировали несколько десятков сервисов. Самые успешные из них уже стали частью экосистемы МТС. Например, МТС Маркетолог, рекомендации в KION (МТС ТВ), услуга “Кто звонит?” или Спам blacklist. Кого мы ищем? Сейчас мы ищем Data Scientist’ов и ML-инженеров в следующие продукты:  RnD (Senior)  Обязательно:  опыт работы от 2 лет в области анализа данных и машинного обучения вы знаете, как работают ML-алгоритмы и не будете тратить время на эксперименты с заведомо плохими решениями понимаете, когда нужно остановиться и использовать вместо ML более простые и быстрые подходы у вас продвинутые знания Python, в т.ч. основных ml-библиотек умеете делать препроцессинг данных на SQL или PySpark умеете работать с git есть базовые навыки работы в Linux/Unix  Желательно:  знаете минимум один из классических языков C, Java, Scala, C/C++/C# и есть опыт программирования в прошлом есть опыт вывода ml-решений в продакшн  Что предстоит делать?  выгружать и готовить/обрабатывать данные (находить аномалии и инсайты) перебирать гиперпараметры ml-моделей, пока кросс-валидация не даст нормальный результат :) дорабатывать ml-модели из стандартных библиотек проверять бизнес гипотезы в offline и готовить дизайн A/B тестов доводить модель до прода совместно с разработчиками    Что вы найдете в команде Big Data? Стек технологий:  работаем с данными на классическом hadoop-стеке (Spark, Hive) разрабатываем на python3: R&amp;D делаем в Jupyter, продуктивизируем в PyCharm обучаем модели на отдельных мощных машинах с видеокартами Tesla V100 используем собственные разработки для скоринга больших данных и MLFlow для экспериментов храним код в gitlab, CI/CD в Jenkins, процессы запускаем в Airflow  Команда: в команде Data Science сейчас 30 человек (во всей Big Data МТС более 300 человек). Все DS поделены на группы со своими лидами - есть группа рекомендательных систем, скоринга и другие. Каждую неделю мы обмениваемся опытом на совместных синках. DS работают в продуктах со своей автономной командой, в которой есть все роли: аналитики, DE, DS, разработчики, девопсы, менеджеры продукта. Условия: каждый месяц - аванс и зарплата, дважды в год - премия. ДМС + стоматология, корпоративная связь, специальные предложения от партнеров и друзей МТС, отпуск 31 день в год. Выдаем 16” MacBook Pro или Dell на выбор. Есть ли обучение?  Локальные конференции, митапы. Корпоративный университет МТС и масштабная виртуальная библиотека. А ещё мы регулярно обмениваемся опытом на совместных синках с лидами экспертизы  Какой график? Гибкое начало рабочего дня в промежутке с 8 до 11. Есть возможность работать несколько дней вне офиса по договоренности с командой. Сколько этапов при отборе? Не более трех:  HR + первое тех. интервью с лидом направления Тестовое задание/второе интервью - по необходимости Собеседование с PO и командой, выбор кандидатом проекта ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54996943
58;67042355;Data Scientist-аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Маши Порываевой, 34. Метро Комсомольская.;Полный день;Полная занятость;MS PowerPoint, малый бизнес, рко, пакету услуг, MS SQL, Работа с базами данных, DBeaver, Hadoop, ORACLE, Data Science;"Обязанности:  Разработка финансовых и математических моделей для оценки эффективности тарифов рассчетно-кассового обслуживания и новых продуктов для малого бизнеса, проведение эконометрического анализа; Разработка предиктивных моделей на основе анализа больших массивов данных; Построение стратегических прогнозов и рекомендаций по эффективности вводимых тарифов и внедряемых продуктов; Написание алгоритмов автоматизации сбора данных из внешних источников; Организация внутренней отчетности и дэшбордов по комиссионным продуктам  Требования:  Высшее образование; MySQL (запросы, join, подзапросы, оконные функции, временные таблицы, агрегатные функции, условия, фильтры, сотрировка, оптимизация запросов); DBViewer / Apache HIVE, GreenPlum; Python (желательно знать библиотека pandas, matplotlib, nampy); PowerBI; Как преимущество: опыт разработки ML-моделей; Опыт расчета финансовых моделей  Условия:   Стабильный и прозрачный доход: зарплата и премии по результатам работы;   График 5/2, пятница - сокращенный рабочий день;   31 календарный день оплачиваемого отпуска;   Отсутствие дресс-кода;   Забота о здоровье сотрудников: программа ДМС, включая стоматологию и страхование при выезде за рубеж;   Корпоративные спортивные команды и скидки на абонементы в фитнес-клубы;   Дополнительная оплата за больничный лист: доплата сверх пособия по болезни до оклада (до 5 рабочих дней в год);   Личностное развитие и рост: корпоративная электронная библиотека Альпина, возможность прохождения бесплатного обучения и тренингов, участия в регулярных встречах корпоративных клубов и скидки на курсы он-лайн школ;   Скидки и привилегии по кредитам, ипотека на льготных условиях, льготные условия обслуживания и т.п.;   Программа корпоративных скидок и привилегий Primezone: развлечение, отдых, товары и услуги, обучение;   Комфортный современный офис: зоны для отдыха и здорового питания, зоны для совместной работы;   Программа волонтерства и благотворительности;   Сообщества по интересам сотрудников  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67042355
59;66550537;Senior Data / ML Engineer (Персонализация);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, ORACLE, Oracle Pl/SQL;"В Департамент управления данными, в связи с расширением инженерной команды, ищем senior специалиста на позицию Data / ML Engineer. Наш департамент проектирует и создает data сервисы, которые помогают оптимизировать взаимодействие с клиентом или внутренние процессы компании. Примеры проектов: рекомендательная система, NLU модуль диалоговой системы, прогнозирование продаж, поисковый движок и пр.Чем предстоит заниматься:  Разрабатывать, оптимизировать и поддерживать пайплайны обработки данных и машинного обучения; Реализовывать высокопроизводительные процедуры расчета витрин признаков; Сопровождать data science специалистов в продуктовых командах.  Наш стек:  Для разработки: Python, Oracle PL/SQL, Spark, Spark Streaming, Impala/Hive, Kafka, Airflow. Для организации работы: Jira, Confluence, BitBucket.  Мы ждём от будущих коллег:  Высшее техническое образование; Навыки написания сложных SQL запросов и их оптимизации; Опыт разработки и автоматизации пайплайнов обработки данных; Уверенное владение Python (многопоточность, структуры данных, пакеты для обработки данных); Умение работать с системами контроля версий (BitBucket/ Github/ Gitlab); Продвинутый пользователь Linux; Способность работать самостоятельно, доводить начатое до конца; Развитые problem solving skills, soft skills; ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66550537
60;67005437;Data Scientist;От None до 140000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, Анализ данных, Hadoop, Spark;"Scena.one (Customer Experience platform) — аналитическая платформа для персонализации клиентского опыта. Мы делаем продукт, который позволит брендам перейти от автоматического сбора данных к согласию на индивидуальные предложения/продукты/услуги/сервисы. Сделать коммуникации между конечным клиентом и брендом экологичными, передать клиенту права на персональные данные. Компоненты продукта: Customer Data Platform, модуль омниканальной коммуникации, модели персонализации клиентского опыта. Чем предстоит заниматься:   Создание, поддержка и контроль процессов выгрузки данных;   Разработка моделей машинного обучения, в частности, предиктивных моделей (например, прогнозирование продаж конкретных номенклатурных позиций) и рекомендательной системы;  Участие в разработке, проверке гипотез, интерпретации результатов и оценке качества разработанных моделей.  Мы ожидаем:   Практический опыт реализации Data Science проектов в ритейл сегменте;   Практический опыт реализации Data Science проектов от 2-х лет;   Знание мат статистики и теории вероятностей;   Продвинутые знания Python и SQL: - опыт построения ML моделей; - знание основных библиотек для анализа данных и машинного обучения; - оконные функции и подзапросы.   Опыт использования распределённых систем хранения и обработки данных (Hadoop, Spark) или желание быстро освоить.   Мы предлагаем:   Удаленную работу; Официальное трудоустройство и белую заработную плату; График работы — 5/2, 8 часов в день, гибкие начало и конец рабочего дня. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67005437
61;67358587;DevOps инженер на ML платформу (MLOps);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Linux, Python, MLFlow, JupyterHub, GitLab, GitLab CI;"«Билайн» сейчас – компания изменений. В 2020 мы провели масштабную реструктуризацию и определили для себя следующие приоритеты:  Телеком и связь - основа бизнеса, которую мы планируем поддерживать сами. Развитие ключевых ИТ-компетенций внутри компании. Мы провели инсорс разработки, чтобы самостоятельно отвечать за решения, которые проектируем. Клиент в приоритете. Все, что мы делаем, мы делаем для квнутреннего клиента (сотрудники компании, коллеги) или внешнего (клиент, который пользуется Билайн). Продуктовый подход и работа по Agile. Каждый сотрудник – владелец своего продукта, который отвечает за все его части, не важных частей нет.  Мы строим цифровую data-driven компанию, и ты можешь нам в этом помочь. Наша команда IT разрабатывает и внедряет в жизнь самые актуальные и современные технологии. Вместе мы не только создаем IT-будущее Телекома, но и используем инновационные инструменты в своих проектах, работая по Scrum в дистанционных командах. Уровень заработной платы обсуждается по результатам собеседования.   Чем предстоит заниматься:    Создание единой Data Science платформы для аналитики и машинного обучения в k8s; Разработка и внедрение общих для различных команд ML инструментов; Создание новых возможностей на платформе, участие в развитии инфраструктуры для Data Science; Создание платформы для исследований и экспериментов на базе JupyterHub и k8s Создание платформы жизненного цикла ML-моделей (например, на базе MLFlow и Argo) Внедрение инструментов для Model Serving (например, Seldon Core) Разработка и совершенствование CI/CD процессов в ML-разработке Участие в построение Feature Store и других DS&amp;ML сервисов  Мы ожидаем:  Знание Linux на уровне администратора Опыт работы с Kubernetes Опыт работы с GitLab, включая GitLab CI Опыт внедрения фреймворков для ML ( MLFlow, JupyterHub или аналогов) – большой плюс Желательны навыки программирования на Python, так как у data scientists весь код на Python   ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67358587
62;66632282;Senior Product Manager;От 4000 до 6000;USD;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Product Management, SaaS, B2B Marketing, Digital Marketing, Start-up project, customer development, Product Development;"The leading SaaS ABM Platform serving enterprise and mid-sized B2B companies is looking for a Senior Product Manager. Some of the key benefits of the company are their capability of targeted advertising on a global scale along with having one of the most user-friendly account-based advertising systems. The company has 200+ employees world-wide and offer a flexible working environment with a competitive salary, ability to become an integral part of the product development team of a fast-growing company. As a Product Manager, you will interact with the management to understand the product vision and high-level roadmap. Your responsibility is to design and manage the Data and Data science / machine learning / AI capabilities of the product. Also, you will interact with internal teams (e.g. Sales, Marketing and Customer Success) and especially first-hand with customers to understand their requirements and workflows related to the functionalities to be developed.You will work closely with the Customer Success team to keep the Knowledge Base up-to date and to put together the weekly release notes for the customers. You need to be able to find and interact also with existing or new third party data providers whenever new third party data is required. Requirements:   Several years of proven experience in international B2B SaaS product management or similar roles; Data driven - ability to analyse and draw insights from the data available quantitatively and qualitatively from the product, from internal teams (CS, sales, marketing) and customers; At least basic understanding the product’s context: B2B sales and digital marketing stack (advertising, marketing automation, CRM); Experience with modern UX to be able to do rough wireframes as a brief to the actual UX designer; At least basic data science skills: understanding data, ability to advanced use Excel or other similar tools for data analysis; Experience with Jira and confluence is a plus; Modern tools like Figma and Miro (of course Google Slides is a must); Outstanding English communication skills; Ability to harness external resources (e.g. Upwork) and tools when necessary, for example running surveys or other data collection; Ability to eventually build and lead the product management team.  Conditions:   Competitive salary; Work in a remote-first team anywhere in the world; Flexible working hours. ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66632282
63;54724724;Data Engineer в команду Data Science Блока «Сеть Продаж»;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Hadoop, Spark, SQL, Python, SCALA;В поиске Data Engineer`а в команду Data Science Блока «Сеть Продаж». Мы разрабатываем и внедряем end-to-end решения на основе машинного обучения в бизнес-процессы банка, связанные с обслуживанием клиентов в отделениях Сбера. Задачи:  Работа с большими объемами разнотипных данных (данные банка и Экосистемы) Построение витрин данных для разработки и применения ML-моделей Создание и поддержка регулярных процессов подготовки, поставки данных и исполнения моделей  Требования:  Понимание принципов разработки, внедрения и сопровождения ML-решений Опыт работы с SQL, Spark, Python, CTL, ETL  Условия:  Технологии для воплощения идей: лучшие данные Сбера а в Teradata/ Greenplum /Hadoop, Python на мощных серверах с GPU Большое Data Science Сommunity Возможности для саморазвития: оплата курсов популярных платформ, командировки на конференции, карьерный рост Спортзал с занятиями и сауной в офисе (йога, кроссфит, пр.) ДМС, специальные предложения от партнеров ДМС, спортивный зал, персональные предложения от партнеров ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54724724
64;66714545;Quantitative developer;От 4000 до 7000;USD;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Java, C++, Python, Fluent English, Maching learning;"Teza Capital is a quantitative asset management firm that strives to develop innovative, high-Sharpe investment products for its clients. Originally founded in 2009 as a science and technology-driven global quantitative trading business, Teza derives its unique edge in asset management from its high-frequency trading past and science-based investment approaches.  This year Teza expands its business within crypto space.About the Team you’ll be working withUnder the leadership of CEO Misha Malyshev, Teza’s innovative approaches to quantitative research and platform engineering distinguish us from other quant trading firms. We have successfully attracted and assembled a group of top talent, including widely recognized experts in quantitative trading. Teza has 75 professionals worldwide with offices in Austin, Chicago, New York, and Shanghai.  Functions: • Development : Design and develop new algorithmic trading bots, and maintain existing ones. Contribute to engineering of various back-end services of the Trading Bots Platform, such as market data connectors, smart routing, risk management and other systems.• Testing : Design and develop unit and integration tests for the bots.• Monitoring &amp; Reporting : Ensure that trading bots are running correctly with appropriate bots&#39; state monitoring and reporting of bots&#39; work results. Bots&#39; metrics and performance indicators development. Investigation and reporting of incidents occurred.• Architecture : Contribute to department-wide architectural design initiatives for the Trading Bots Platform to provide scalable HFT, low latency architecture for existing and future bots.• R&amp;D : Participate in the research and development of new trading algorithms and strategies along with the corresponding analysis of market data and bots&#39; trading results.• Teamwork : Be proactive in scrum meetings, tasks prioritization, demo, sprints setup, stand-ups, other business activities to achieve 120% of Unit goals.• Mentoring : Help other developers especially those who are less experienced. Requirements: - Experience in market-making, liqudity providing, algo-trading, low-latency, high load, lohedging algorithms and strategies and analytical skills.- 5+ years of experience working with Java, AMQP Rabbit / Kafka, MSA, EDA, Stateless arсhitecture, multi-threading, unit and integrational testing.- Experience working with Websockets, HTTP/2, JSON, serialization, Gradle/Maven, Groovy, JUnit, Mockito, Linux, TCP/IP, Hadoop and Airflow.- Good understanding of CI/CD pipelines, TeamCity is preferable.- Degree qualified in Computer Engineering / Math/Finance or quantitative discipline from top universities.- Regional and Country level competitions (&#39;Olympics&#39;) participant.- Agile experience. Working proficiency in English. Will be a plus: - Experienced with relational DBs(PostgreSQL, Clickhouse) and non-relational DBs(Redis, InfluxDB), ability to write performant queries.- Experienced in work with CI/CD practices.- Understanding of Machine Learning, Platform Development, Networking, System Design.- Experience at least in one of matching engines, options, margin or futures trading. Conditions: - A competitive remuneration package with a performance bonus structure: salary+KPI;- Extensive career progression opportunities internally;- A diverse and multicultural working environment, cutting across various geographical locations, with flexible working conditions;- A high-performing and open organizational culture, with a strong emphasis on ethics &amp; integrity and adopting a smart &amp; scientific approach.- Sponsorship with relacation to Yerevan.";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66714545
65;67379106;Python Developer;От 2000;EUR;От 1 года до 3 лет;Лондон, None,     None.;Гибкий график;Полная занятость;Python, Software Development;"We are OpenWeather: high-growth, energetic and a fast-paced technology company. We are headquartered in London with distributed development office serve 4 million customers who are working with our analytical products and data sets based on weather data and satellite imagery, from small businesses to large corporate clients all over the world! Our team incorporates a diverse experience in IT-technologies, big data, science, machine learning and data processing. Such a unique mix makes OpenWeather a great workplace, and a close-knit one.Our company is developing fast so, if this sounds like a place you would like to work in future, please keep our details as we always encourage applications from talented and driven people. In return, we offer a competitive salary, career progression and relocation to the office in London. Our Values: Performance-drivenWe have different backgrounds; we are from all around the world and we have diverse expertise. What unites us is our focus on performing at our best, continuously learning and thriving as we face new challenges. CollaborativeWe are a close-knit team who support one another with a bigger vision in mind. We think two heads are normally better than one, and we consult with and support our colleagues to find the best solutions for our clients.   What we are looking for:  We are recruiting on an exclusive basis for a Python Developer to join our development team. OpenWeather has already established relations with more than 3 million customers and we are now looking for a colleague who will be able to Responsibilities:  Design, develop and maintain new and existing Python code in accordance with the coding standards and best practices in one of the development teams (high-loaded services &amp; APIs, pipelines for loading and processing data, internal analytical tools) Support the product releases Investigate issues when necessary  Essential skills:  Experience in backend applications (2+ years) Experience in Python (sanic, FastAPI, aiohttp) Knowledge of Linux, Git, Docker, REST API Technical English  Would be a benefit:  Knowledge one of additional languages - Node.js, Golang, PHP Work with distributed scalable and high-loaded systems Experience in asynchronous task queues ( RabbitMQ, Celery, Airflow ) Experience in NoSQL or in-memory databases ( MongоDB, Cassandra, Redis ) Experience in tools for runtime monitoring and debugging ( StatsD, Grafana, Sentry ) Participating in pet projects, open-source projects Having a Github profile  Soft skills:  Exceptional attention to detail A polite, friendly and diplomatic manner ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67379106
66;67072851;Senior Data Scientist;От 6000 до 7000;USD;Более 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, PostgreSQL, ClickHouse, ML, NLP, Docker;Who we are  One of the leading SaaS ABM Platform for marketers in Europe serving enterprise B2B companies #1 capabilities globally in terms of Account targeted advertising HQ Helsinki, Finland with the international remote team. Well-positioned for hypergrowth during the next few years  Your responsibilities  Designing and implementing data pipelines related to the vast global B2B dataset the application is generating Developing machine learning-powered algorithms for extraction of intent data based on the browsing behavior of the end user. Bridge the gap between the raw data and the user experience. About data:  bitstream/advertising data, client website data, marketing automation system data, CRM data, etc. Billions of rows of data, accumulating at the pace of 10s of millions of rows a week majority of the dataset is text-based    Our expectations  English – C1-C2 Experience in Data Science 5+ years Strong background in ML and NLP, reinforcement learning competence will be a plus Proficiency in Python (sklearn, pandas, etc.) 3+ years of experience with SQL. Visualisation tools: matplotlib, seaborn, plotly, etc. Basic understanding of data pipelines and their development Experience in operating large datasets  Stack: Python, PostgreSQL, Clickhouse, Docker. We offer  Remote work with long-term employment on a full-time basis Location does not matter. Salary paid in dollars (depending on your skills) Stock options We are also open to providing relocation assistance if there is interest. A contract with you as an individual entrepreneur ;Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67072851
67;54724476;Data Аналитик в команду Блока «Сеть продаж»;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Анализ данных, Spark, SQL;"В поиске Data Аналитика в команду Блока «Сеть продаж».Наша команда создает end-to-end решения на основе данных для улучшения бизнес-процессов, связанных c зарплатными проектами. Мы работаем над повышением эффективности работы наших менеджеров, и тестируем массу гипотез для этого. Также делаем расчёт прогнозного привлечения и оттока на основе моделей. Задачи:  Организация потоков данных из различных хранилищ в среду дальнейшей обработки данных Создание алгоритмов и процедур трансформации данных с целью дальнейшего построения отчетности и моделей; Создание аналитических витрин, подготовка регулярных и разовых аналитических заключений, автоматизация этого процесса; Проведение ad-hoc анализа по запросам руководителей;  Требования:  Опыт работы по направлению аналитики / построения потоков данных не менее 1 года; Опыт работы с большими объемами данных; Знание SQL, Spark, Python  Условия:  Технологии для воплощения идей: лучшие данные Сбера а в Teradata/ Greenplum /Hadoop, Python на мощных серверах с GPU Большое Data Science Сommunity Возможности для саморазвития: оплата курсов популярных платформ, командировки на конференции, карьерный рост Спортзал с занятиями и сауной в офисе (йога, кроссфит, пр.) ДМС, специальные предложения от партнеров ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54724476
68;67087632;Data Science инженер, Kaldi (remote);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Machine Learning, kaldi;"Кто мы? Мы – компания-разработчик IT решений на базе AI в сфере речевых технологий, таких как робот-оператор, речевая аналитика, распознавание речи и пр. На внешнем рынке мы представлены под брендом VS Robotics. Наша команда создает технологичные продукты, которые помогают сокращать расходы на коммуникации с клиентами, повышают эффективность рабочих процессов и легко адаптируются под любые направления бизнеса. Наши решения применяются в крупнейших компаниях России. Мы не похожи на других, поскольку не просто идем в ногу со временем, но и стараемся его опередить, воплощая инновационные решения во всем: от продуктов и услуг до способов управления бизнес-процессами. В VS Robotics можно смело предлагать идеи и реализовывать их совместно с командой, применяя лучшие практики Scrum и Agile. Мы ставим перед собой самые амбициозные задачи и уже сейчас создаем продукты, которые в скором времени удивят мир. На проект по развитию и поддержке системы онлайн-распознавания речи нужен Data Science инженер Задачи:  Участие в разработке и улучшении B2B-решений Участие в дизайн проектировании систем на основе требований бизнеса Обучение, дообучение акустических и лингвистических моделей (kaldi, e2e) Поиск оптимальных подходов, апробирование архитектур моделей, адаптация Best practices Взаимодействие с сервисами продакшена на C++, оптимизация алгоритмов Подготовка данных  Требования:  Интерес к направлению речевых технологий OS Linux Хорошая математическая подготовка   Опыт с Deep Learning моделями более 3 лет Опыт программирования на Python Фреймворк kaldi (Shell, PyTorch, perl скрипты) (обязательное условие) Работа с кластером HPC (slurm), OS Linux  Дополнительно:  Знания и опыт программирования на C++, C# Опыт написания скриптов на Perl  Что мы предлагаем?  Работа в IT-компании с официальным статусом Конкурентная заработная плата и годовая премия Оформление согласно ТК РФ, выплаты 5 и 20 числа каждого месяца Пятидневка с &quot;короткой&quot; пятницей, по согласованию с руководителем возможен гибкий график работы или дистанционный Рабочий ноутбук Культура открытости, наставничества и взаимопомощи Работа строится по Agile-схеме с двухнедельными спринтами Сложные и интересные задачи в собственных highload-проектах, работа с современным востребованным стеком Возможность предлагать идеи и развивать экспертизу в сфере AI и Big Data Обмен опытом на совместных синках с лидами экспертизы Возможность &quot;пощупать&quot; новые технологии и прокачать скиллы Участие во внешних мероприятиях, включая конференции, митапы Обучение в Корпоративном университете Сбера за счёт компании Доступ к Виртуальной школе Сбера 24/7 Карьерные перспективы в рамках компании и экосистемы Сбера Выгодные программы кредитования и вкладов в Сбере Льготная ипотека, в т.ч. рефинансирование СберКарта с бесплатным обслуживанием и кэшбэком до 10% бонусами СберСпасибо Доступ в СберКлуб: корпоративные скидки и дисконт-программы от партнеров экосистемы Сбера Бесплатная подписка «СберПрайм+» (Окко, Сбермобайл, Звук, Delivery, СберМаркет, СберМегаМаркет и т.д.) ДМС, включая стоматологию и телемедицину, скидка 80% по ДМС для родственников Страхование от несчастных случаев Скидка в СберСтрахование Корпоративная пенсионная программа Скидки на онлайн изучение английского языка Скидки на посещение фитнес клуба World Сlass &amp; UFC GYM для сотрудников и их родственников Активная корпоративная жизнь команды, награды, подарки Для кандидатов с локацией в Москве доступен комфортный офис (МЦК / м. Кутузовская): тренажерный зал, оpen-space, кухня, кофемашина и т.д.  Присоединяйтесь к команде VS Robotics!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67087632
69;67156258;Business Intelligence & Econometrician Lead (Starlink);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;None, None, None. Метро Электрозаводская.;Полный день;Полная занятость;Python, R, Data Analysis, Математическое моделирование, Эконометрика;КТО НАМ НУЖЕН? Человек, обладающий высокими компетенциями в сфере эконометрического моделирования, Data science, способный решать серьезные и нестандартные задачи в этом направлении. Для нас важны:  Опыт самостоятельного построения эконометрических моделей, и их защиты Навыки эконометрического моделирования, владение языками программирования (Python, R). Личностные качества: коммуникабельность, системность мышления, стрессоустойчивость, гибкость, постоянное стремление к развитию Наличие опыта управления командой или присутствие желания развиваться в качестве менеджера    КАКИЕ ЗАДАЧИ БУДУТ СТОЯТЬ ПЕРЕД ВАМИ?   Лидирование направления бизнес аналитики Развитие и углубление экспертизы агентства по оценке эффективности рекламных кампаний (эконометрика) Разработка продуктов по интеллектуальной обработке данных Совместное участие в разработках стратегий и планомерное наращивание экспертизы в данной области Презентация и защита работ клиентам    ЧТО МЫ ГОТОВЫ ПРЕДЛОЖИТЬ?  Развиваться вместе с «живой» и амбициозной командой Широкий набор внутренних компетенций и ресурсов для реализации смелых идей любой сложности Брать ответственность и решать действительно сложные и приоритетные задачи, получая реальный результат своей деятельности Проявлять лидерство и проактивность при реализации бизнес-идей и развитии как собственных компетенций, так и компании в целом Must-have атрибуты для уважающей сотрудников компании (оформление по ТК РФ и 100% «белая» ЗП и другие приятные бонусы) Офис м. Электрозаводская (5 мин пешком от метро) Формат работы: офис (+ также возможен гибридный формат) ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67156258
70;67279382;Senior/Team Lead Data Scientist;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Ищем Senior/pre team lead DS в департамент по работе с проблемными активами – розничное взыскание и урегулирование, кластер data science. На этой позиции предстоит полное погружение в бизнес процесс и полноценное ведение DS проектов (ответственность за результат - денежный эффект от проекта), в том числе, но не ограничиваясь управлением командой проекта при её необходимости и самостоятельной работой с данными. Перед командой стоят следующие вызовы: - Прогнозные и причинно-следственные модели - Аудио аналитика телефонных разговоров и записей взаимодействия с клиентами. В том числе перевод аудио в текст, вычленение эмоциональной подоплёки, определения лжецов - Текстовая аналитика записей. В том числе конспект разговоров, вычленение необходимых сущностей, определение лжецов - Гео аналитика клиентов. В том числе где и когда контактировать - Оптимизация бизнес процессов с использованием инструментов process mining Обязанности Фулл стек DS. От идей до оценки эффективности готового продукта. Работа ведётся при регулярном общении с бизнес заказчиком. Сервис и деплой на python разрабе. При желании и достаточных скилах можно заниматься и этим или развивать этот скил. Требования Ищем людей с навыками, необходимыми для выполнения описанных функций, включая, но не ограничиваясь: - Алгоритмам работы с табличными пространственными данными, временными рядами, аудио, текстами, гео, процессами (опыт от 2 лет совокупно хотя бы в 2 направлениях) - Python3, включая стек библиотек для работы с машинным обучением - Общению с бизнесом по проектам машинного обучения, ориентация на бизнес результат, для senior дополнительный опыт управления проектами, в которых участвует несколько команд - sql, jupyter, pycharm, git, jira, confluence - управление командой проекта DS Условия · Работа в рамках единого кластера с Data Science задачами (существует более 3 лет – уже есть много реализованных проектов) · Балансировка в целях между повышением уровня сбора и помощью людям в сложных жизненных ситуациях · Заинтересованные и доступные для обсуждения DS инициатив бизнеса и лидеры бизнес направлений – сами учатся ds/python, участвуют в груммингах, поддерживают исследование процессов &quot;на местах&quot;, фасилитрируют процессы и активно участвует в построении моделей как эксперты предметной области · Регулярные one-on-one с руководством · Много учим (помогаем на рабочих проектах - активно делимся знаниями, индивидуальный план развития, виртуальная школа сбербанка (много курсов), доступ к coursera, очные/веб курсы, бесплатный спортзал на работе) · График работы с плавающим началом рабочего дня - официально с 8 до 11 - есть люди с 8, есть с 11), возможными перерывами на погулять и спорт. Удалёнка ограничена. Переработки не приветствуются - мы за work-life balance";Банковское ПО, Программирование, Разработка, Инженер, Управление проектами;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67279382
71;67083788;Lead Data Scientist;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, ORACLE, Грамотная речь, SQL, ClickHouse, Hive, ML, Контроль и анализ ценообразования, Hadoop, Spark, Big Data, Data Science;"Мы в компании «INSITECH Development» работаем над различными IT проектами, как собственными, так и для наших клиентов - лидеров российского рынка. Мы активно осваиваем новые направления и аудитории. «INSITECH Development» — команда единомышленников, которая создает инновационные продукты и ценит своих сотрудников. Мы растем и расширяемся. В связи с этим в нашу команду требуется Lead Data Scientist.   Чем предстоит заниматься:  Улучшение основной модели ценообразования Работа над системой мониторинга эффективности ценообразования Руководство группой (DS, DE, DA) Поиск причин багов в алгоритмах обработки данных Осуществление переезда скриптов обработки данных на новый планировщик запуска    Для нас очень важно:  Python (основные библиотеки) Github/gitlab SQL (желательно advanced) Обладание мат. аппаратом Понимание принципов работы алгоритмов машинного обучения (линейная регрессия, логистическая регрессия, деревья решений, случайный лес, градиентный бустинг) и глубокого обучения (RNN, CNN, LSTM, Autoencoder) Быть знакомым со Spark, Hadoop, Hive. В крайнем случае, быть готовым к быстрому освоению оных инструментов  Будет плюсом: Airflow, Docker, K8s   Работа у нас — это:  Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы; Новый топовый MacBook Pro 16; Дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы; Возможность работы с новыми технологиями; Гибкий график; Возможность удаленной работы; ДМС после испытательного срока; Достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании.    Будем благодарны, если Вы коротко расскажете о себе в сопроводительном письме. С нетерпением ждем Ваших откликов!";Информационные технологии, Управление проектами;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67083788
72;66736639;Middle Python-разработчик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Data Science, Python, PyCharm, PostgreSQL, ClickHouse, Airflow/Dagster, Git, DVS, RubbitMQ, MinlO, Kubernetes, PyTorch, Tensorflow, ML;"Задачи: Разработка высоконагруженные веб-приложения, используя Python. Активное участие в жизни команды, обсуждениях о построении архитектуры и инфраструктуры приложений. Необходимый опыт:  Опыт работы с реляционными базами данных. Используем мы их много и, поэтому мы ожидаем что вы знакомы с транзакциями, блокировками, индексами и тд. Большим плюсом будет опыт работы с MySQL и/или PostgreSQL. Каждый день мы обрабатываем десятки миллионов различных операций над внутренними транзакциями, поэтому нам важен опыт работы с multiprocessing, очередями задач (RabbitMQ, Kafka), Celery и аналогами, понимание асинхронности. Опыт построения ETL/ELT pipelines Умение грамотно оформлять сложную бизнес-логику в виде кода, желание покрывать свой код тестами. Будет плюсом понимание Clean Architecture, DDD, SOLID. Опыт работы с Django. Знание особенностей orm-а, лучших практик и проблем.  Ключевые навыки: Python, Flask, Django, FastAPI, SQL, PostgreSQL, No-SQL, CI/CD, RabbitMQ Условия:  Оформление в соответствии с ТК РФ; Заработная плата по результатам собеседования; График работы: 5/2, с 10:00 до 19:00; Месторасположение: г. Москва; Повышение квалификации, обучение. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66736639
73;67089452;Lead Data Scientist;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;ML, Python, NLP, R&D;"Команда Интеллектуальной системы управления (ИСУ) Сбера ведет подбор Data scientist. Позиция играющего тренера дает возможность совершенствовать собственные компетенции в разработке моделей и развивать управленческие навыки. Наши модели освобождают сотрудников от рутинных задач и помогают принимать оптимальные решения в области управления продажами, обслуживанием клиентов, развития подчиненных, геймификации. Решаем реальные бизнес-задачи, поэтому в скоуп входит тестирование, внедрение в пром и оценка финансового результата. Основные функции:  Коммуникация с бизнес-заказчиком и преобразование бизнес-ожиданий в анализ данных; Выбор и разработка моделей машинного обучения; Анализ результатов и их интерпретация для бизнес-заказчика; Планирование и запуск АВ-тестов моделей, оценка финансового эффекта; Развитие компетенций DS-команды, найм и онбординг новых DS Планирование реализации бэклога и распределения ресурсов команды; Оптимизация процессов разработки, тестирования, промышленной поставки и мониторинга моделей; Управление работающим в ПРОМ портфелем моделей; R&amp;D новых областей для применения AI в ИСУ.  Ждем от кандидата:  Высшее математическое/техническое образование; Твердые знания в области математической статистики, теории вероятностей; Знания Computer Science (алгоритмы и структуры данных); Знание классических алгоритмов машинного обучения; Понимание областей применимости разных алгоритмов, метрик качества и математики за ними; Опыт работы с базами данных и git; Опыт разработки на Python с ML-стеком (Numpy, Pandas, Sklearn, Lightgbm, Catboost); Опыт управления разработкой; Умение настраивать интерпретируемые модели или интерпретировать &quot;черные ящики&quot; (Shap, Lime); Умение переводить ML-метрики в бизнес-метрики; Умение понятно для бизнеса изложить суть закономерностей в данных, ограничения на область применения моделей; Навыки планирования проектов и работы команды; Развитую эмпатию и любовь к общению.  Условия работы:  Роль ds-lead c возможностью самостоятельной разработки; Структура дохода – оклад и годовая премия; Итеративная разработка (Agile); Мощное DS&amp;AI сообщество, большое количество внутренних мероприятий, помощь и поддержка опытных коллег; Работа в офисе и смешанном режиме; Комфортный технологичный офис в 3 минутах от метро Кутузовская; Конференции и обучение на корпоративных и вендорских программах за счет компании; Льготные условия по ипотеке и кредитованию; ДМС программа с широким покрытием, социальные гарантии; Корпоративная пенсионная программа. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67089452
74;66947015;ML Engineer/Data Scientist;От 300000 до 350000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Spark, Python, SQL, SCALA, Big Data, Яндекс.Облако, Data Science, Machine Learning, ClickHouse, Airflow, Kaggle;"Ищем ML Engineer/Data Scientist в компанию, занимающуюся маркетинговыми исследованиями, сегментацией рынка, персонализацией рекламы на основе анализа истории покупок. Это небольшая компания (20 человек), которая входит в структуру очень крупной российской компании. ПРОЕКТ - разработка кастомизированной CDP-платформы (costumer data platform), для сегментации пользователей на аудитории. Проект планируется на 3 года минимум.   Условия:   Оформление в штат компании на бессрочный трудовой договор.   Формат работы гибридный (3 дня в офисе/2 дня дома), супер комфортный офис в Центре Москвы. В офисе комната отдыха с капсулой для сна, спортзал, бар, куча вкусняшек, игровая приставка (если хочется чего-то ещё добавим). ДМС, страхование жизни. Команда 20 человек, поэтому каждый может влиять на продукт. Отсутствие бюрократии, поскольку решения должны приниматься быстро. Огромный датасет, интересные задачи, очень сильный ТимЛид, возможность прокачать хард-скилы. Работа рука об руку с Founders, у которых есть опыт уже в нескольких успешных бизнесах.    Какие задачи:  Разработка моделей машинного обучения, в частности, предиктивных моделей (например, прогнозирование оттока клиентов) и рекомендательной системы. Самостоятельная постановка гипотез, анализ данных и дизайн фич, проведение и оценка экспериментов. Участие в продукционализации ML моделей вместе с нашими cloud инженерами и data инженерами.    Наши ожидания по опыту:  Знание алгоритмов машинного обучения и статистического анализа. Опыт программирования на Python и знание основных библиотек для работы с данными и ML моделями; знание хотя бы одного из фреймворков для deep learning. Знание SQL и опыт работы с большими данными. Понимание жизненного цикла и опыт продукционализации ML моделей.    Будет плюсом:  Опыт участия в соревнованиях по машинному обучению (Kaggle и др). Понимание принципов распределенной обработки данных, опыт работы с Spark’ом и Spark MLlib. Знание инструментов и методов MLOps.    Стек проекта: Python, PySpark, Dagster, ClickHouse, Airflow, облако: Yandex.Cloud  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66947015
75;67011930;Наставник на курсы по Data Science и Дата аналитике;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Частичная занятость;Python, SQL, Pandas, A/B тесты, Numpy;"Яндекс Практикум — это сервис онлайн-образования, доступный в России и США, а также в Израиле, Германии и странах Латинской Америки. Мы помогаем людям расти — на работе и в жизни. Студенты могут освоить новую специальность, заговорить на иностранном языке и получать удовольствие от того, чем занимаются — каждый день. Обучение проходит по программе, подготовленной при поддержке Школы Анализа Данных Яндекса. В направлении анализа данных убеждены: каждый может стать аналитиком или дата саентистом. Если вы считаете так же, у вас есть знания и опыт в области анализа данных — вы можете стать наставником для наших студентов. Что делает наставник? Наставник совместно с преподавателем помогает студентам учиться: отвечают на вопросы и помогают с трудностями на протяжении 8 месяцев обучения. Наставник проводит групповые вебинары, преподаватель общается в чатах со студентами в Slack. Я хочу стать наставником. Меня возьмут? Скорее всего — да, если вы: • аналитик на Python с опытом работы от 2 лет; • знаете основы математического анализа, линейной алгебры, теории вероятности и статистики; • умеете работать с библиотеками Pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn и желательно — Plotly; • работали над проектами из сферы машинного обучения более года;• готовы посвящать проекту до 10 часов в неделю;Мы также ценим опыт преподавания и наставничества. Я подхожу. Что вы можете мне предложить?  30 000 рублей в месяц за ведение 1 группы студентов (от 70 студентов в группе); возможность совмещать участие в проекте с основной работой; возможность стать частью сообщества аналитиков, делающих образование качественным и доступным; обучение в Школе наставников Яндекс Практикума.  Что такое Школа наставников и сколько времени она занимает? Школа наставников — это двухнедельный интенсив по коммуникации и управлению командой для IT-специалистов. Вы узнаете, как передавать знания и опыт начинающим специалистам по data science и создавать условия для развития самостоятельности своих подопечных. Вас ждёт пять вебинаров в вечернее время продолжительностью 2,5 часа и небольшие домашние задания, рассчитанные на 30-60 минут.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67011930
76;51895906;Аналитик/Data Scientist;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, улица Авиаконструктора Микояна,     12.;Полный день;Полная занятость;SQL, Python, Анализ данных, Статистический анализ, Базы данных, Data Analysis, Big Data;"Дружный коллектив профессионалов ищет в команду опытного Аналитика для реализации интересных проектов и продуктов в масштабах страны. Задачи:  Организация сбора и хранения структурированных и неструктурированных данных, разработка моделей, поиск и коррекция искажений; Обработка «сырых» данных: биллинг, отчеты из систем бронирования, логи платформы; Гармонизация данных и преобразование в полезную информацию для последующего анализа; Аналитика маршрутных направлений на пассажирском транспорте: жд, авиа, автобусных перевозках; Аналитика цен на билеты на заданных маршрутных направлениях на пассажирском транспорте: жд, авиа, автобусных перевозках; Разработка гипотез о взаимосвязях и их проверка Анализ воздействия вносимых изменений на показатели продаж; Развитие прогнозной модели, построение прогноза продаж; Предоставление аналитических выводов и предложений на основе полученной информации; Развитие периодической аналитической отчетности и типовых отчетов по запросам.  Требования:  Высшее образование по специальностям математика, системный анализ, статистика, экономическая кибернетика или программирование; Значительные аналитические способности (3 года+ опыта в BI/аналитике); Глубокие знания математики и статистики; Опыт работы с базами данных, большими объемами информации; Знание SQL, Python; Знание методов, подходов и инструментов Data Science; Опыт работы с BI (Power BI, Tableau или аналогичными); Продвинутый уровень владения Excel, Power Point; Отличные навыки презентации, способность излагать свои результаты анализа в понятном виде для менеджмента; Высокая организованность, скрупулезность, внимательность к деталям; Быстрая обучаемость и готовность постоянно повышать уровень конечного аналитического продукта.  Условия:  Работа в крупной IT- компании, дочернее общество ОАО &quot;РЖД&quot; Интересные проекты национального масштаба Перспективы профессионального, зарплатного и карьерного роста Оформление, отпуска, больничные по ТК, &quot;белая&quot; заработная плата График работы: 5-дневная рабочая неделя, гибкое начало рабочего дня Офис в БЦ «ЛИНКОР», ст. м. «Аэропорт», «ЦСКА» ( в БЦ есть столовая, кофе-порт, рядом отличная инфраструктура) Профессиональный, дружный, молодой коллектив с жизнерадостным подходом к работе и досугу ДМС (включая стоматологию), ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/51895906
77;55301415;Автор курсов по Data Analytics;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Проектная работа;Data Analysis, SQL, Математическая статистика, Работа с базами данных, PostgreSQL, Numpy, NoSQL, MongoDB;Хекслет - это онлайн-школа программирования. Уже 9 лет мы обучаем web-разработке новичков и повышаем квалификацию практикующих разработчиков.Сейчас мы ищем автора для разработки курсов по Data Analytics. Авторы - это люди, с которых начинается работа над созданием контента по какой-то новой технологии или дорабатывается уже существующая программа. Авторы отвечают за структуру, наполнение, тестирование контента и первичную поддержку уже выпущенной программы. Эта роль требует не только технических знаний и навыков по конкретной технологии, но и способности понятно и четко излагать мысли как устно так и текстом, ориентируясь на разные аудитории, в том числе новичков.Если у вас есть желание передавать свои знания, развиваться как эксперт в области образовательных дисциплин, мы можем быть полезны друг другу :)Что нужно делать:  Разрабатывать учебные материалы в формате видеоуроков или текста Взаимодействовать с контент - продюсером и методистом по правкам  Какие курсы нужно актуализировать:  Базы данных: SQL (DQL) https://ru.hexlet.io/courses/sql-dql Основы реляционных баз данных https://ru.hexlet.io/courses/rdb-basics  Базы данных: SQL (DDL/DML) https://ru.hexlet.io/courses/postgresql-ddl   Какие курсы нужно разработать:  SQL базы (PostgresSQL, запросы, подзапросы, тригеры, хранимые процедуры, оконные функции) Математика. Основы линейной алгебры Математика. Основы математической статистики Библиотеки для анализа данных: numpy, pandas, matplotlib, seaborn NoSQL базы (Mongo, Clickhouse, умение писать запросы)  Что мы ожидаем от вас:  Сильную экспертизу Хорошее общее понимание Computer Science Опыт в сфере более 3 лет Желателен опыт создания контента (видео/текст)  Что мы предлагаем:  Личный PR в профессиональной среде: станьте автором уникального контента Совмещение участия в проекте с основной работой Полный доступ к контенту Хекслета: прокачивайте скиллы Методическая поддержка на всех этапах  Перед разработкой курсов мы предложим вам написать статью на заданную тему.После этого вместе принимаем решение о дальнейшем взаимодействии и написании курсов :)Возможны разные варианты сотрудничества!;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/55301415
78;55866695;Руководитель направления (data science);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Oracle Pl/SQL, MS SQL, ORACLE;"Обязанности:  Разработка ETL-процедур; Написание поисковых функций/хранимых процедур; Реализация антифрод-моделей (DS, python).  Требования:  Образование: высшее ( техническое/ финансовое/ экономическое/ математическое); Опыт работы в коммерческом банке (предпочтительно в аналитике, розничных рисках, ИТ); Опыт работы с «большими данными»; Понимание процесса разработки и тестирования скоринговых моделей, Опыт работы с «большими данными»; Ключевые компетенции, в которых мы нуждаемся: MS SQL, Oracle, noSQL, Python (желательно).  Условия:  Стать частью крупного, динамично развивающегося банка; Работу в команде единомышленников, неравнодушных к передовым технологиям и практикам; Неограниченные возможности для совершенствования Ваших навыков и знаний, обучаясь у лучших и решая сверхамбициозные задачи; Позитивную рабочую атмосферу, дружный коллектив; Удобное расположение офисов; Достойную и конкурентную заработную плату, квартальные и годовые премии, размер которых зависит от результатов Вашей работы; Разнообразный социальный пакет: ДМС, страхование жизни, страхование для выезжающих за границу, льготные условия приобретения банковских продуктов, скидки в фитнес-клубах и в компаниях-партнерах.   ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55866695
79;67078555;Продуктовый аналитик (PREDICT);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Замоскворецкая линия, метро Аэропорт. Метро Аэропорт.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Математическая статистика, Анализ данных;"Наша команда занимаемся разработкой и продвижением сервисов, которые основаны на данных и алгоритмах на основе ML. Мы активно взаимодействуем с командами анализа данных, разработки и продаж, а также непосредственно с нашими клиентами. Мы работаем на финансовый сектор (в основном банки) и делаем востребованные продукты, которые применяются нашими заказчиками для принятия обоснованных решений. Сейчас мы разыскиваем продуктового аналитика, который будет работать на стыке Data Science и бизнеса. Это очень нужный и важный человек для нашей команды, который будет глубоко погружен в детали наших продуктов, будет проводить анализ текущих продуктов и моделей и ставить задачи на разработку новых. Задачи:  общение с подразделениями заказчика — риски, data-science, аналитика — выявление их задач и требований, организация технического взаимодействия с заказчиком и представление результатов анализа и получение фидбэка с занесением его в систему управления проектами; глубокое погружение в данные и в технические детали работы сервиса; постановка задачи на команду DS на базе требований заказчика с учетом готовых наработок и продуктовых возможностей, контроль выполнения сроков DS по бэклогу спринта и общему бэклогу продукта; постановка задач на команду разработки на вывод в продакшен разработанных моделей, консультация заказчиков по API сервиса, постановка задач на команду разработки или технической поддержки в случае проблем или сложностей; анализ отчетов и алертов по всем действующим моделям, ведение журналов и отчетности; подготовка ad-hoc аналитики.  Что необходимо для успешного выполнения задач:  опыт работы в сфере анализа данных и моделирования — не менее 1 года; высшее математическое или техническое образование; хорошая математическая подготовка (теория вероятностей, математическая статистика); опыт программирования на Python; опыт работы с SQL; отличные коммуникативные навыки.  Будет плюсом:  опыт работы в банках в сфере управления рисками. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67078555
80;66809685;Junior/Middle Data scientist;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;CV, NLP, ML, DL;"В команде кластера &quot;Речевые ассистенты для бизнеса&quot; открыта позиция Data scientist (NLP и CV) Задачи:  Разнообразные проекты, связанные с NLP, CV, временные ряд. Нужно будет разрабатывать много POC и MVP под разные индустрии и задачи, улучшать и дорабатывать уже существующие решения.  Требования:  Опыт в решении задач Data Science для бизнеса; Уверенное знание Python и библиотек numpy, pandas, sklearn, XGBoost; Опыт работы с DL фреймворками, например pytorch, keras, tensorflow; Опыт решения практических NLP и Computer vision задач; Опыт применения алгоритмов классического машинного обучения (Regression, Trees, Random Forest, Boosting), понимание их преимуществ, недостатков и ограничений; Знание алгоритмов кластеризации: k-means, hdbscan и др; Понимание принципа работы и построения базовых алгоритмов глубокого обучения (MLP, CNN, LSTM, Transformer и т.д.); Хорошее знание git, docker. Будет плюсом: Опыт перевода бизнес-задач в термины ML; Опыт оптимизации моделей (дистилляция, квантизация); Знание MLOps инструментов: Mlflow, DVC и др.; Хорошее владение библиотеками формирования эмбеддингов (gensim, huggingface). Умение производить дообучение.  Условия:  Интересные и масштабные задачи, интеллектуальный вызов и возможность выбрать карьеру по интересам; Работу в быстро развивающейся команде; Офис в центре Москвы, классную столовую, отсутствие дресс-кода; Тренажерный зал премиум-класса в офисе; Конкурентоспособную зарплату + годовой бонус + ДМС с первого дня. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66809685
81;66852131;Data scientist;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Дербеневская набережная, None. Метро Павелецкая.;Полный день;Полная занятость;Python, Machine Learning, SQL, NLP, Hadoop, Computer Vision, Data Science, PySpark;"Ключевые задачи:   Помогать бизнесу увеличивать конверсию существующей клиентской базы, повышать эффективность коммуникаций и персонализировать предложения продуктов Создавать модели, которые оптимизируют существующие бизнес-процессы и работу Банка Вести проекты машинного обучения от формирования гипотезы до внедрения в промышленную эксплуатацию  Спектр задач широкий (можно будет выбрать интересующее направление):  Табличные данные (классификация, регрессия) Geo (оптимизация расположения офисов, банкоматов) CV (распознавание сканов документов) NLP (чаты) Speech recognition (звонки call-центра)  Наш стэк: Python (LightGBM, CatBoost, xgboost, Category Encoders, scikit-learn), R, MS SQL, Hadoop, PySpark Что важно для нас:    Сильный SQL, опыт работы с базами данных   Опыт работы с данными в PySpark   Опыт в сфере Data Science от 2х лет   Мы предлагаем:  Официальное оформление в соответствии ТК РФ; Конкурентный уровень дохода: оклад+премии; Медицинская страховка, страховка для выезжающих за границу; Доплата к больничному листу; Дополнительные льготы при заключении брака и рождение детей; Социальная поддержка при сложных жизненных ситуациях; Льготное кредитование для сотрудников; Обучение в Корпоративном университете банка; Корпоративная библиотека.   ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66852131
82;55105842;Machine Learning Engineer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Spark, Python, Git, SQL, Java, Docker, DVC, K8S;"Наше подразделение является технологическим партнером компаний индустрии по задачам ИТ, в части Bigdata и AI. На текущий момент требуется помощь для развития направления AI: построение единого каталога товаров, репликация и формирование новых витрин товаров.   Подробнее о задачах:  Создание операционных алгоритмов, повышающих эффективность в:  Маркетинге: рекомендательные системы (сайт/ios/android), алгоритмы ранжирования, оптимизация поиска, AI-driven UX дизайна (динамический выбор вариантов воронки/UX) и др.  Операциях: прогнозирование спроса (продаж и др. ком. метрик) как на Middle уровне (товарные направления/регионы), так и на micro уровне (SKU) и др; Коммерции: динамические ценообразование (эластичность к цене/срокам доставки/ценам конкурентов и др. атрибутам), кросс-продажи (бандлинг) и др; Генерация гипотез по улучшению ранжирования контента и участие в реализации алгоритма подбора контента для юзеров; Создание моделей для модерации комментариев; Внедрение ML-решений персонализации продуктовых предложений для клиентов (Next best offer); Разработка моделей ценообразования; Развитие DS инфраструктуры и внутренних библиотек; Участие в построении правильной архитектуры данных data-платформы с учетом потребностей в data science (стриминг, обогащение данных и др.);  Требования:  Опыт разработки на Python: пайплайны обучения ML-моделей; Продуктивизация ML-моделей: микросервисы с ML моделями; Опыт работы с данными: оптимальные запросы на SQL и Spark job; Git, DVC, Docker, K8S;  Условия:  Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции, корпоративная библиотека; ДМС, страхование жизни; Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи; Свободный дресс-код; Гибкий график для оптимального баланса работы и личной жизни; Льготные кредиты и корпоративные скидки; Конкурентная компенсация (оклад и премии по результатам деятельности). Локация офиса: БЦ Поклонка Плейс, Поклонная пл., д3. МЦК Кутузовская.  #SberEcommTech ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55105842
83;67080508;Senior Data Engineer;От 4500 до 6000;USD;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Git, Python, SQL, AWS, data engineering, snowflake, Docker, Big Data, English, Airflow;"We are looking for a senior data processing engineer in a large international FMCG company, a market leader. We are one of the largest representative offices in the world, actively developing a research laboratory to make the lives of our consumers better. We invite you to join our team of specialists in Armenia. As a Sr Engineer - Product Data Integration you&#39;ll be responsible to provide database solution, technical design, architecture, and support for carrying out the implementation of enterprise database development. You&#39;ll drive Data Integration projects and develop appropriate strategies to introduce new methodologies, in order to meet business needs. We offer:● Hybrid work schedule, flexible start of the day;● Salary based on the results of the interview, bonuses for effective work and results;● Relocation package: payment for flights, payment for housing during the search, assistance with finding a kindergarten /school for children;● Non-standard tasks that require creativity and new approaches. We work in the real sector, our users are real people;● Modern stack and flexible development methodologies, working in a team of highly qualified professionals from different technological fields;● The opportunity to study and participate in the life of the IT community: a large selection of courses at our corporate university, attending meetups, conferences;● Corporate benefits: VMI, a large selection of indoor sports sections, discounts from partners. Tasks:• Design, code and implement software solutions using modern techniques and programming languages;• Settle database structural requirements by analyzing customer processes, applications and programming;• Develop database solutions by crafting &amp; modeling proposed system;• Plan and conduct database/software-related projects from concept to effective and efficient solutions for end-users requiring independent thought and scientific/technical judgment;• Work on data analytics development projects requiring external collaboration to deliver needed services and products in line with timelines and quality levels required for RRP development;• Collaborate across sites or functions to generate innovative solutions and ideas for scientific/technical issues and direct vendors/external resources regarding projects or scientific/technical issues;• Design, implement and manage fast-prototyping environments enabling on-the-fly integration and subsequent analysis of newly required dataset;• Support early detection of issues and fast characterization. Stack: SQL, Python, Git, Docker, Airflow, Snowflake, Jenkins, AWS technologies Our wishes: • College/University degree in Computer Science, Data Science or Computer Engineering:• Commercial experience in data science from 3 years;• Demonstrated ability in Database Engineering in a multinational and cutting-edge environment;• Good understanding of systems and software development lifecycle;• Expertise in developing accurate technical recommendations, alternatives, and improvements;• Proficiency in English, both oral and written.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67080508
84;66946821;Middle/Senior Data Analyst;От 250000 до 320000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Spark, Python, SQL, SCALA, Big Data, Яндекс.Облако, Data Science, Machine Learning, ClickHouse, Airflow, R, Data Analysis, Power BI, Анализ данных, Исследования рынка, Анализ рынка, Визуализация данных;Ищем Data Analyst в компанию, занимающуюся маркетинговыми исследованиями, сегментацией рынка, персонализацией рекламы на основе анализа истории покупок. Это небольшая компания (20 человек), которая входит в структуру очень крупной российской компании. ПРОЕКТ - разработка кастомизированной CDP-платформы (costumer data platform), для сегментации пользователей на аудитории. Проект планируется на 3 года минимум.   Условия:   Оформление в штат компании на бессрочный трудовой договор.   Формат работы гибридный (3 дня в офисе/2 дня дома), супер комфортный офис в Центре Москвы. В офисе комната отдыха с капсулой для сна, спортзал, бар, куча вкусняшек, игровая приставка (если хочется чего-то ещё добавим). ДМС, страхование жизни. Команда 20 человек, поэтому каждый может влиять на продукт. Отсутствие бюрократии, поскольку решения должны приниматься быстро. Огромный датасет, интересные задачи, очень сильный ТимЛид, возможность прокачать хард-скилы. Работа рука об руку с Founders, у которых есть опыт уже в нескольких успешных бизнесах.    Какие задачи:  Сегментация пользователей и анализ пользовательских данных Проведение ad-hoc исследований и создание аналитических решений для включения в продукт Работа с визуализацией данных    Наши ожидания по опыту:  Знание методов сбора и подготовки данных Практический опыт развития продуктов на данных SQL (оконные функции, вложенные запросы, регулярные выражения) Владение инструментами визуализации данных    Будет плюсом:  Знание принципов экономико-математических методов прогнозирования, а также методов статического анализа Опыт работы с Python или R (как плюс), опыт работы с etl/elt    Стек проекта: Python, PySpark, Dagster, ClickHouse, Airflow, облако: Yandex.Cloud  ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66946821
85;66954093;Senior (Head) Data Scientist;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;None, None, None. Метро Войковская.;Полный день;Полная занятость;Управление проектами, Аналитическое мышление, Бизнес-анализ, Анализ данных, Data Science, Python;"Обязанности:  Планирование развития направления прогнозного моделирования и оптимизации в продажах, CRM, промопланирования и ценообразования Разработка концепции и архитектуры решений в области машинного обучения и оптимизации. Управления проектной командой аналитиков в проектах по внедрению систем интеллектуального анализа данных. Проведение проектных и предпроектных обследований. Разработка аналитических решений, использующих методы математической статистики, машинного обучения и математической оптимизации. Разработка программных продуктов на основании созданных аналитических решений.  Требования:  Высшее техническое образование; Опыт управления Data Science командой обязателен Подтвержденный успешный Опыт работы в крупных IT-компаниях, телеком-операторах, ритейле, QSR Опыт решения production DS задач от 5х лет Знание основных алгоритмов ML/DL Умение анализировать бизнес-процессы с целью выявление потенциала для внедрения ML/DL – решений Хорошо развитые soft skills: умение донести до других свою точку зрения, организация командного и кросс-функционального взаимодействия, ведение переговоров понимание болевых точек и ключевых трудностей при работе с проектами в области анализа данных; понимание архитектуры типичного Data Science проекта  Условия:   Гибридный формат работы  Конкурентная заработная плата Ежегодная премия по результатам работы Соц. пакет (питание, ДМС, страхование от несчастного случая) Офис расположен в бизнес-центре рядом со ст. метро «Войковская» ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66954093
86;66866816;Data scientist;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Анализ данных, Статистический анализ, СУБД, pandas, numpy, scipy, scikit-learn, pytorch, tensorflow, Data Analysis, data science;Обязанности:   Поиск, представление, обоснование прямых и косвенных зависимостей, определяющих влияние технологических, организационных и производственных факторов на качество продукции (полуфабрикатов), производительность, издержки, отклонения в процессах производства листового проката / производства электросварных и бесшовных труб.   Сбор, обработка, анализ указанных зависимостей средствами СУБД, электронных таблиц, специализированных программных пакетов, статистическими методами (включая машинное обучение) и методами компьютерного моделирования. Представление зависимостей в виде статистических и аналитических моделей для использования в системах управления агрегатами и/или выработки технологических решений и рекомендаций, а также оптимизации технологических процессов.   Описание, формализация, параметризация найденных подходов в виде программных скриптов, инструкций, методик и др. документов для тиражирования результатов и повторного использования решений.   Требования:  Высшее техническое образование (МГУ, МГТУ им. Н.Э. Баумана, МИСиС) Знание SQL, Python для анализа данных (pandas, numpy, scipy, scikit-learn, pytorch, tensorflow и т.д.) Навыки feature engineering, генерации новых значимых признаков. Опыт разработки решения задач обработки данных для решения металлургических задач приветствуется  Условия:  Работа в Инженерно-технологическом центре Объединенной металлургической компании Оформление в штат согласно ТК РФ График работы 5/2 Возможен удаленный формат работы При готовности переезжать предоставляется меблированная корпоративная квартира с учетом состава семьи Карьерный и профессиональный рост Система мотивации ориентированная на развитие сотрудника в области науки и технологии ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66866816
87;66952893;Senior Data Scientist (Автомодерация);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Банный переулок, 9. Метро Проспект Мира.;Полный день;Полная занятость;Python, PyTorch, Tensorflow, Deep Learning, Data Science, PostgreSQL, Docker, Git, NLP, Machine Learning, Машинное обучение, Video Editing, Нейронные сети;"RUTUBE - крупнейший российский видеохостинг, где собраны различные категории видео: премьерные выпуски шоу и сериалов, прямые эфиры телеканалов, фильмы и мультфильмы, контент видеоблогеров. Мы стремимся сделать лучший видеосервис на базе высокотехнологичных решений, исследований и аналитики, который позволит смотреть качественный лицензионный контент, адаптированный под каждого пользователя. Сейчас нам требуется Data Scientist (Автомодерация), способный быстро погрузиться в новые задачи и усилить нашу команду. Что ты будешь делать:  Разработка рeшений по автомодерации видео контента; Участие во встраивании решений автомодерации в текущую архитектуру обработки видео контента; Исследование и обучение моделей нейронных сетей (подготовка/анализ датасетов, анализ архитектуры нейросетей, обучение моделей); Разработка и тестирование онлайн сервисов анализа видеопотока и видеоархивов с применением нейронных сетей (поиск, детектирование объектов, их учет и классификация); Анализ результатов работы моделей ASR аудио дорожек Видео контента с применением средств машинного обучения.  Что ты уже умеешь:  Опыт решения прикладных задач в Python (PyTorch, Tensorflow, Catboost/xgboost) на Linux с помощью машинного обучения; Опыт программирования в Python от 3 лет (знакомы с объектно-ориентированным стилем, тестированием кода, code review, git); Опыт работы в data science от 3 лет (нейронные сети, классификация); Знания и опыт работы в области обработки изображений и видео (computer vision); Уверенный английский язык.  Будет плюсом:    Навыки в контейнеризации приложений (Docker); Опыт внедрения ML решений в бизнес процессы; Умение пользоваться системой контроля версий Git; Опыт работы с реляционными базами данных (PostgreSQL, MySQL) Опыт работы с Rabbit, Kafka.  Что мы предлагаем:  Опыт работы над крупнейшем видеосервисом страны; Работу в команде профессионалов и творческих людей; Достойный уровень дохода (обсуждается индивидуально с каждым кандидатом); Мы оформим ДМС не дожидаясь окончания испытательного срока; Гибкое начало рабочего дня; Возможность работать по гибридному графику; Уютный офис в 7 минутах от станции метро Проспект Мира (скоро переезжаем в новый большой офис в районе м. Сокол). ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66952893
88;54979394;Data Scientist;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Новолесная улица, 2. Метро Белорусская.;Полный день;Полная занятость;Python, Linux, SQL, Деловая переписка, Machine Learning, Математическое моделирование, ML, Data Science, Big Data;"Ситидрайв (ex. YouDrive) - один из крупнейших сервисов каршеринга в России. Уже 7 лет мы строим новое восприятие городской мобильности. Наш сервис работает в трех городах России: Москве, Санкт-Петербурге, Сочи. Каждый год наш сервис растет в два раза, и уже в ближайшее время мы планируем перешагнуть порог в миллион поездок в месяц. Мы очень любим аналитику и обладаем большим количеством данных, которые мы используем как в продукте, так и в управлении парком. Мы постоянно придумываем и вводим новые функции, которые позволяют сделать бизнес эффективнее, а опыт использования более качественным. Нам нужны люди, которые помогут сохранить такой темп развития. Если вы хотите создавать инновационный продукт, который реально меняет жизнь в городах, то присоединяйтесь к нашей команде. Мы ищем Data Science в абсолютно новую команду в компании Ситидрайв, которую мы создаем на данный момент. Ты будешь частью команды Data Office. Тебе предстоит “с нуля” создать механизмы баланса спроса и предложения в одном из лидеров рынка каршеринга в России. Чем предстоит заниматься:   Разработкой алгоритмов предсказания поведения пользователей системы Ситидрайв;   Разработкой алгоритмов скоринга пользователей;   Разработкой алгоритмов динамического ценообразования и времени бесплатного бронирования   Совместно с командой внедрять практику data science внутри крупной компании.   Мы ждем от тебя:   Имеешь опыт работы в аналогичной должности от 2х лет;   Хорошо программируешь на Python (обработка данных, построение модели, деплой в продакшен);   Знаешь SQL (мы работаем с MySQL, Exasol и ClickHouse);   Разбираешься и имеешь опыт в создании ML-моделей;   Хорошо понимаешь математическую статистику и методологию проведения экспериментов;   Умеешь строить информативные отчеты в Tableau или в схожих средствах визуализации;   Кайфуешь от амбициозных задач и смело экспериментируешь.   Мы предлагаем:  Полностью удаленная работа или работа в классном офисе в центре (около м. Белорусская, Менделеевская и Новослободская) с бесплатной парковкой, таррасой и локациями для игр; Официальное оформление и зарплата на уровне топовых IT-компаний России. Конкретный размер зависит от опыта и крутизны кандидата. Ты всегда можешь сказать желаемую заработную плату, и мы попробуем договориться;  Если вам интересно развивать городскую мобильность, присоединяйтесь к команде Ситидрайв, чтобы реализовывать смелые идеи вместе!  Гибридный формат работы, гибкое начало рабочего дня; Мы предоставляем расширенный ДМС со стоматологией в течение первой рабочей недели; Ты всегда можешь рассчитывать на посещение профессиональных конференций (в том числе и иностранных), а также выступать от имени компании на релевантных отраслевых мероприятиях; Ну и, разумеется, мы предоставляем корпоративную скидку на сервис каршеринга. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54979394
89;66873573;Senior Data Engineer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Git, Python, SQL, Английский язык;"We are looking for a Senior Data Engineer in a large international FMCG company, a market leader. We are one of the largest representative offices in the world, actively developing an R&amp;D laboratory to make the lives of our consumers better. We invite you to join our team of specialists in Armenia. Job description: As a Sr Engineer - Product Data Integration you&#39;ll be responsible to provide database solution, technical design, architecture, and support for carrying out the implementation of enterprise database development. You&#39;ll drive Data Integration projects and develop appropriate strategies to introduce new methodologies, in order to meet business needs. Job responsibilities Conditions:  Hybrid work schedule, flexible start of the day Salary based on the results of the interview, bonuses for effective work and results. Relocation package: payment for flights, payment for housing during the search, assistance with finding a kindergarten /school for children Really non-standard tasks that require creativity and new approaches. We work in the real sector, our users are real people. Modern stack and flexible development methodologies, working in a team of highly qualified professionals from different technological fields. The opportunity to study and participate in the life of the IT community: a large selection of courses at our corporate university, attending meetups, conferences. Corporate benefits: VMI, a large selection of indoor sports sections, discounts from partners.    More specifically, you&#39;ll  Design, code and implement software solutions using modern techniques and programming languages Settle database structural requirements by analyzing customer processes, applications and programming Develop database solutions by crafting &amp; modeling proposed system Plan and conduct database/software-related projects from concept to effective and efficient solutions for end-users requiring independent thought and scientific/technical judgment Work on data analytics development projects requiring external collaboration to deliver needed services and products in line with timelines and quality levels required for RRP development Collaborate across sites or functions to generate innovative solutions and ideas for scientific/technical issues and direct vendors/external resources regarding projects or scientific/technical issues Design, implement and manage fast-prototyping environments enabling on-the-fly integration and subsequent analysis of newly required dataset Support early detection of issues and fast characterization  Required qualifications  College/University degree in Computer Science, Data Science or Computer Engineering Demonstrated ability in Database Engineering in a multinational and cutting-edge environment Good understanding of systems and software development lifecycle Master SQL, Python and Git. Scala would be an advantage Good knowledge of Docker, Airflow, Snowflake, Jenkins and AWS technologies would be an asset Ability to deal with ambiguity and to make technical decisions based on experience and technical/scientific knowledge Proficiency in English, both oral and written ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66873573
90;67012150;Преподаватель на курс Data Science и Дата аналитике;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Частичная занятость;Python, Pandas, Numpy, SQL, Машинное обучение;"Яндекс Практикум — это сервис онлайн-образования, доступный в России и США, а также в Израиле, Германии и странах Латинской Америки. Мы помогаем людям расти — на работе и в жизни. Студенты могут освоить новую специальность, заговорить на иностранном языке и получать удовольствие от того, чем занимаются — каждый день. Обучение проходит по программе, подготовленной при поддержке Школы Анализа Данных Яндекса. В направлении анализа данных убеждены: каждый может стать аналитиком или дата саентистом. Если вы считаете так же, у вас есть знания и опыт в области анализа данных — вы можете стать наставником для наших студентов. Что делает преподаватель? Наставники и преподаватели помогают студентам учиться: отвечают на вопросы и помогают с трудностями на протяжении 8 месяцев обучения. Наставник проводит групповые вебинары, преподаватель общается в чатах со студентами в Slack. Я хочу стать преподавателем. Меня возьмут? Скорее всего — да, если вы: • аналитик на Python с опытом работы от 2 лет; • знаете основы математического анализа, линейной алгебры, теории вероятности и статистики; • умеете работать с библиотеками Pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn и желательно — Plotly; • работали над проектами из сферы машинного обучения более года;• готовы посвящать проекту до 10 часов в неделю;Мы также ценим опыт преподавания и наставничества. Я подхожу. Что вы можете мне предложить?  450 рублей за одного студента в чате (от 70 студентов в чате); возможность совмещать участие в проекте с основной работой; возможность стать частью сообщества аналитиков, делающих образование качественным и доступным; обучение в Школе наставников Яндекс Практикума.  Что такое Школа наставников и сколько времени она занимает? Школа наставников — это двухнедельный интенсив по коммуникации и управлению командой для IT-специалистов. Вы узнаете, как передавать знания и опыт начинающим специалистам по data science и создавать условия для развития самостоятельности своих подопечных. Вас ждёт пять вебинаров в вечернее время продолжительностью 2,5 часа и небольшие домашние задания, рассчитанные на 30-60 минут.";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67012150
91;67088082;Senior Data scientist / Team lead Data scientist;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Оружейный переулок, 41. Метро Маяковская.;Полный день;Полная занятость;Python, Big Data, SQL;"Какие задачи необходимо решать: Для senior/team lead  Анализ данных, проверка гипотез и разработка моделей машинного обучения по предсказанию клиентских предпочтений, поведения абонентов, прогноза спроса и трафика, удовлетворенности клиентов и других событий, определение которых приносит пользу нашей Компании и нашим абонентам; Написание production-ready кода для быстрого деплоя пайплайна с моделью на регулярную эксплуатацию; Оценка эффективности реализованных проектов (как технической, так и экономической), оценка потенциала проектов в процессе разработки;  Дополнительно для team lead  Постановка задач на команду аналитиков (в команду могут входить дата-сайнтисты, дата-инженеры, бизнес-аналитики) и обеспечение качества разработанных ML продуктов Планирование и соблюдение сроков по разработке ML продуктов Экспертная поддержка и развитие data science команды (3-5 человек); Исполнение DS командой технологических процессов (версионирование, документация, code review и т.д.) в соответствии с принятыми в подразделении регламентами и SLA;  Дополнительные зоны ответственности будут существенным плюсом  Развитие центров экспертизы в различных областях ML среди всех Data Science команд в МегаФоне: поиск новых технологий и методов, отслеживание трендов и внедрение их в рабочий процесс, организация обучения и обмена экспертизой между DS командами; Продвижение бренда команды BigData.MegaFon и популяризация Data Science во вне, в индустрии DS и внутри МегаФона: организация со стороны DS выступлений и создание командой контента для Фестов, митапов, подкастов и других публичных активностей; организация и координация команды по активностям в сфере Образования: например, проведение отдельно или совместно с вузами-партнерами курсов по DS  Мы, подразделение Big Data «МегаФона», применяем машинное обучение и анализ данных во многих частях бизнеса – от понимания потребностей клиента и предложения ему наиболее подходящих продуктов до принятия стратегических решений в Компании на основе данных и планирования развития сети базовых станций. Мы активно развиваем новые Data Science направления и всегда в поиске начинающих и опытных цифровых талантов к нам в команду!   Основные направления:  Развитие абонентов: рекомендации телеком продуктов (тарифы, пакеты интернета и т.д.) и различных цифровых сервисов (МФ ТВ, МФ Музыка); Продвижение кредитно-платежных продуктов (продукты кредитные продукты, рисковые скоринги, автоплатежи и т.д.); Сохранение абонентской базы, в том числе задача сокращение оттока и анализа его причин; Геоаналитика и проекты для Ритейла (например, предсказание для полигонов на карте коммерческих показателей салонов связи нашей ритейл сети); Текстовая и речевая аналитика, развитие чат-бота; MLOps и конвейер по автоматизации процесса разработки и развертывания моделей в продуктивной среде моделей; Развитие AutoML – системы для автоматического обучения модели в продуктивной среде без участия аналитика;    Мы используем: Python (Scikit-learn, XGBoost/LightGBM/Catboost, PyTorch/TensorFlow, Rasa, fastText, LightFM etc) Cloudera Hadoop (Hive, Spark etc) Oracle Exadata (SQL, PL/SQL) Airflow MLflow DVC Linux bash Git.   Мы ожидаем от вас:  Фундаментальные знания в области математики, теории вероятности, мат. статистики (высшее образование, наличие ученой степени будет дополнительным плюсом); Наличие успешно завершенных проектов с использованием технологий анализа данных и машинного обучения; Знание алгоритмов машинного обучения, принципов их работы, ключевых особенностей и ограничений; Отличное владение инструментами анализа данных, библиотеками машинного обучения Python, Hadoop, SQL; Опыт работы в области Data Science от трех лет. Кандидатов с опытом управления Data Science командой от года рассмотрим в первую; Опыт работы в телекоммуникациях, банках или цифровых индустриях будет преимуществом; ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67088082
92;54845291;Data Science Team Lead;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, улица Большая Ордынка,     None.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Data Analysis, Математическая статистика, Анализ данных;"Обязанности:   Руководство командой data science и аналитиков данных;   Построение фабрики моделей для CRM - модели отклика, оттока, кластеризация клиентов, расчет клиентской ценности;   Поиск основных зон роста для CRM во внешних и внутренних данных.   Требования:   Опыт руководства командой от 3 до 6 лет;   Высшее образование (математика, статистика);   Опыт сбора данных, очистки, подготовки для моделирования, построения прогнозных моделей, моделей склонности к продукту, к оттоку, анализа данных, поиска взаимосвязей, использования результатов анализа в улучшении бизнес показателей, аудита и валидации моделей;   Опыт создание процесса регулярного скоринга;   Опыт руководства инициативами в области прогнозного моделирования;   Языки: SQL, Python.   Мы предлагаем Вам:   Стать частью крупного, динамично развивающегося банка;   Работу в команде единомышленников, неравнодушных к передовым технологиям и практикам;   Неограниченные возможности для совершенствования Ваших навыков и знаний, обучаясь у лучших и решая сверхамбициозные задачи;   Позитивную рабочую атмосферу, дружный коллектив;   Удобное расположение офисов;   Достойную и конкурентную заработную плату, квартальные и годовые премии, размер которых зависит от результатов Вашей работы;   Разнообразный социальный пакет: ДМС, страхование жизни, страхование для выезжающих за границу, льготные условия приобретения банковских продуктов, скидки в фитнес-клубах и в компаниях-партнерах.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54845291
93;45600818;Senior Data Engineer/Data Engineer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Шлюзовая набережная, 4. Метро Павелецкая.;Удаленная работа;Полная занятость;SCALA, Kafka, Clickhouse, Cassandra, Data Engineering, Python, DWH, ETL, SQL, Finagle;Мы разрабатываем аналитические системы на базе единой платформы, которые позволяют безопасно работать с данными независимо от их формата, метода хранения и эксплуатации. Платформа основана на концепции Infrastructure as Code (IAC) и состоит из нескольких независимых программных продуктов и сервисов на базе JVM/Scala и Kubernetes. Она обеспечивает высокий уровень потоковой обработки и хранения данных, управления доступом и метаданными, а также контролем их использования в периметре частных облачных сред.Для участия в разработке аналитической платформы мы ищем Data Engineer. Задачи:  Реализация компонентов платформы, связанных с обработкой больших данных. Реализация распределенных алгоритмов на больших данных и внедрение моделей машинного обучения. Формирование и обработка больших наборов данных. Участие в разработке архитектуры платформы.  Наши ожидания:  Профильное образование: информационные технологии, статистика, математика. Опыт работы по специальности от 3-х лет (для Senior Data Engineer от 5 лет). Опыт разработки на Scala или Java от 1-го года (для Senior Data Engineer от 3-х лет). Знание особенностей реализации различных алгоритмов и структур данных. Опыт работы в команде.  Будет плюсом:  Опыт работы с Apache Spark, Flink, Kafka. Опыт работы с распределенными БД: Cassandra, HBase, ElasticSearch и т.д. Глубокое понимание особенностей архитектуры JVM. Интерес к технологиям Data Science, участие в конкурсах по машинному обучению.  Технологический стек:  Языки программирования: Scala, Python. Обработка и хранение данных: Spark, Flink, Kafka, ClickHouse, Cassandra, ElasticSearch. Прочие технологии и фреймворки: Finagle, Jackson, ScalaTest, Docker.  Что мы предлагаем:   Работу в развивающейся технологической компании.  Комфортные рабочие места в современном офисе, зона отдыха. Оформление в соответствии с ТК РФ. Заработную плату на уровне лидеров индустрии. Гибкий график для совмещения с научной и преподавательской деятельностью. ДМС + стоматология. Тестирование на COVID в медцентрах, в офисе и на дому. Курсы английского языка, в том числе с носителем языка. Возможность участия в профессиональных конференциях. Корпоративные скидки в фитнес-клуб World Class. Спортивные активности. Релокационный пакет для специалистов из других регионов. Работу дистанционно, в офисе или комбинированный формат. ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/45600818
94;54606545;Data Engineer;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Hadoop, Data Mining, Python, MATLAB, RStudio;"Вакансия открыта в ООО &quot;Норникель Спутник&quot; (дочернее общество ПАО &quot;ГМК &quot;Норильский никель&quot;) НАШИ ЗНАНИЯ - ВАШИ ВОЗМОЖНОСТИ &quot;НОРНИКЕЛЬ Спутник&quot; СЕГОДНЯ: Уникальные и интересные задачи: У нас можно участвовать в масштабных и уникальных проектах совместно с коллегами по всей России и видеть результаты своей ежедневной работы. Поддержка коллег: У нас можно развиваться вместе с опытной командой, готовой делиться своей экспертизой и поддерживать вас при решении сложных задач. Разносторонний опыт и развитие: У нас можно совершенствовать свои навыки и знания, которые сделают вас конкурентоспособными на рынке труда, а также иметь возможности для прозрачного карьерного роста, как вертикального, так и горизонтального. Забота о сотрудниках: У нас можно активно участвовать в корпоративной жизни, присоединяться к волонтерским программам Группы компаний «Норникель», всегда быть в форме, участвуя в спортивных мероприятиях вместе с коллегами. Обязанности:  Анализ бизнес потребностей и декомпозиция предполагаемых направлений, требующих проработки; Подготовка имеющихся данных и данных, доступных для получения и создание новых источников данных для анализа при выполнении задач, выполняемых Data Science консультантами; Применение алгоритмов и инструментов для сбора и трансформации данных в удобный для анализа вид; Осуществление контроля за качеством собираемых данных их агрегацией и хранением; Анализ и повышение эффективности реализации процессов по сбору и хранению данных; Формирование направлений развития источников данных, Моделирование очистки данных (cleaning), построение архитектуры решения в части источников данных и их трансформации; Выделение и перевод части процедур по очистке и подготовки данных (первично выполняемых при анализе данных) в области трансформации данных - подготовка вторичных источников данных; Поддержание концепции многоуровневой модели данных в &quot;Озере данных&quot;; Описание основной идеи в части потоков и трансформации данных; Оценка качества данных; Использование и настройка инструментов для работы с большими массивами полу структурированных или неструктурированных данных; Эффективная коммуникация с владельцем данных и остальной командой; Способность работать самостоятельно; Простое и понятное изложение сложных концепций в части моделей и трансформаций данных и технической реализации.  Требования:  Знание одной или нескольких профессиональных систем/языков: обязательные - SQL, NoSQL, Java Опыт работы с Hadoop (Cloudera), Spark, Impala, Hive, Map Reduce, Pig, Data streaming (Kafka, NiFi) Работа в следующем технологическом окружении:  • Python Application Server (Anaconda)• Jupiter notebook, Jupiter Hub• R server, RStudio• Hadoop (Cloudera CDP+CDF), Spark, Red Hat, Ubuntu, CentOS• GitLab, Jenkins  Навыки подготовки презентаций, оформления отчетных материалов, документирования  Будет преимуществом:  Опыт работы по направлению анализа промышленных данных, видео аналитика и т.д. Опыт работы с Data streaming, Spark, Kubernetes, Docker. Начальные знания по направлениям Data Mining, Machine Learning, статистической обработки данных, математического моделирования Знание нескольких систем/языков - например, R, Python, Matlab, Rapid Miner, Java, Scala, C++. Опыт интеграции решений с платформами отчетности. Опыт переноса разработок на мобильные и автономные системы (NVidia Jetson, Xavier) Опыт администрирования с использованием Jira, Confluence желателен.  Условия:  достойный уровень заработной платы, премия по итогам года; полное соблюдение ТК РФ (оформление, оплата больничных, отпусков и пр.); рабочий день: Пн-Чт с 9:00 до 18:00, пятница с 09:00-16:45; добровольное медицинское страхование, в т.ч. стоматология. ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54606545
95;67281013;Software Engineer - Analytics Execution;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Machine Learning, Linux, AWS, Английский язык;"On platform, which heavily leverages the AWS cloud platform, you’ll work with Amazon’s AI and ML services to deploy, optimize and monitor predictive models that keeps Caterpillar equipment running efficiently. This position will have you working closely with data scientists and data architects to operationalize the models they deliver. You will design, implement, test, document, and support cross-cutting services to help customers do machine learning at scale. You will serve as a key technical resource in the full development cycle, from conception to delivery and maintenance. You will own delivery of entire piece of the system and serve as technical lead on complex projects using best practice engineering standards. Basic Qualifications • Minimum 2 years of hands-on experience with enterprise software delivery leveraging AWS technologies.• 5 years of demonstrated experience leading software engineering projects.• 5 years or more of experience in designing and developing software applications in Java and Python (preference) or at least three years of experience in Java and Python with master’s degree in computer science or related field.• Computer Science fundamentals in data structures.• Computer Science fundamentals in algorithm design, problem solving, and complexity analysis.Preferred Qualifications1. Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.2. Experience building cloud-based predictive analytics software systems.3. Hands on experience with Amazon’s AI and ML Services, particularly Snowflake.4. Knowledge of professional software engineering practices &amp; best practices for the full software development life cycle, including coding standards, code reviews, source control management, build processes, testing, and operations5. Ability to take a project from scoping requirements through actual launch of the project.6. Experience in communicating with users, other technical teams, and management to collect requirements, describe software product features, and technical designs.7. Deep hands-on technical expertise in: large scale systems engineering; building and operating complex distributed systems; experience with message brokers, restful APIs and Linux or Unix platforms.8. Experience with Machine Learning, data mining, and/or statistical analysis tools such as Panda, R and MATLAB is a plus.9. Experience with full predictive analytics modeling lifecycle – build, train, deploy, monitor, optimize – at scale.10. Master&#39;s degree in Computer Science, Computer or Electrical Engineering.";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67281013
96;66774735;Middle Data scientist (Promo Optimization);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, Математическая статистика, Spark, Big Data, Hadoop, Machine Learning;"В современном продуктовом ритейле промо продажи достигают 60% выручки компании. Мы анализируем эффективность промо акций с учётом возникающих дополнительных эффектов, таких как каннибализация, комплементарность, закупка впрок и многих других.Каждый день мы работаем с 40 TB данных, используя множество передовых технологий и систем: Pyspark, Pycharm, Teradata, GitLab, Docker, Air Flow, ML Flow, облачные сервисы. Мы в поиске Middle Data scientist&#39;а на проект Промооптимизация Чем предстоит заниматься:  Участвовать в разработке стратегии и выполнять задачи оптимизации ассортимента и ценообразования Разрабатывать технологии и внедрять лучшие практики в области Big Data и Machine Learning в бизнес-процессы и системы Компании Создавать и внедрять решения в области Data Science Работать в тесном сотрудничестве с бизнесом Улучшать, масштабировать и поддерживать корректную работу моделей  Нам важно:  Отличное понимание базового машинного обучения и прикладной статистики; Знание SQL, Python, Spark; Уметь формировать и проверять ML-гипотез с обоснованием своего решения; Умение писать воспроизводимый поддерживаемый код и разбираться в чужом: Желателен опыт работы с нейронными сетями и опыт MLOps (CI/CD, версионирование и мониторинг моделей и т.д.).  Что мы предлагаем:  возможность работать в классном офисе в Москве, в гибридном формате или удаленно Современные платформы работы с данными: Teradata, стек Hadoop, Tableau, QlikView; Объемы основных транзакционных данных 120+ ТБ; Объемы в Hadoop (в разработке) 1,5 ПБ; Дружескую атмосферу и поддержку команды профессиональных и активных коллег ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66774735
97;66829547;Middle ML / Data Science разработчик;От None до 170000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;NLP, Computer Vision, Data Analysis, Data Science, Git, Python, Linux, Работа в команде;"Москва, гибридный график (1 день в неделю в офисе) Требуемый опыт работы: от 1,5 лет Ищем Middle ML/Data Science разработчика с опытом работы от 1,5 лет в релевантной области. Наша команда занимается созданием различных цифровых продуктов и сервисов и сейчас начинает разработку ряда инновационных продуктов в области медицины (ПАК) с использованием компьютерного зрения, а также в области LegalTech и научно-технологического прогнозирования. Обязанности:   Поиск и разработка решений с использованием технологий машинного обучения в области Computer vision;   Разработка алгоритмов для предобработки данных;   Поиск и разработка решений с использованием технологий машинного обучения в области NLP;   Курирование junior Data Scientist-ов;   Общение с заказчиками по техническим аспектам разрабатываемых решений.   Требования:   Высшее техническое образование (оконченное);   Локация в Москве;   Опыт разработки нейронных сетей;   Опыт проектирования архитектуры моделей машинного обучения, решений с использованием машинного обучения;   Навыки уверенной разработки моделей в Computer Vision;   Навыки разработки моделей в NLP;   Навыки работы с Git.   Дополнительным плюсом будет:   Знание методики SCRUM, других техник управления проектами   Опыт управления командой разработчиков   Условия:  Дружелюбная команда; Работа с крупными Заказчиками; Поощряем самостоятельное обучение; Гибридный формат работы (1 день в офисе); Конкурентоспособная зарплата; Перспектива быстрого карьерного роста. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66829547
98;55861555;Head of Data Science;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, улица Воздвиженка,     4/7с2.;Полный день;Полная занятость;GAN, Machine learning, Data science;"Prequel — это не просто один из лучших фото- и видеоредакторов на мировом рынке, но и настоящее творческое комьюнити. Наша миссия — вдохновлять людей по всему миру рассказывать свои истории, высказываться и выражать себя через контент, а все инструменты Prequel помогают достичь желаемого результата буквально в одно касание. А еще за плечами у Prequel коллаборации со всемирно известным брендами. Нашим приложением пользуются звезды, мировые бренды, лидеры мнений (и, вероятно, кто-то из твоих друзей). А еще нас очень любят Gen Z, поэтому мы в Prequel не стареем. Каждый день Prequel используют больше 2 млн. человек, а в месяц создается больше 70 млн. приквелов. Еще немного статистики: продукт в релизе с 2018 года, и за это время мы не раз занимали верхние точки в сторах по всему миру (стабильно в ТОП-15 по США, а недавно – в ТОП-3). Средняя оценка в AppStore — 4.8 (Prequel — практически отличник, чем мы гордимся). Мы не привыкли мыслить «в рамках» — мы ценим креатив, свободу самовыражения и стремление развиваться дальше и дальше. На достигнутых результатах мы не останавливаемся и мы ищем тех, кто будет помогать нам покорять сердца новых пользователей, создавая что-то гораздо большее, чем фото- и видеоредактор. Мы предоставляем полный пакет документов для релокации тем, кто готов к переезду в Черногорию. Чем предстоит заниматься:  Руководство командой разработчиков (сейчас это 10 человек); Управление процессами внутри команды; Взаимодействие с проектным менеджером для разработки плана по развитию текущих проектов и созданию новых; Разработка продуктов в сфере компьютерного зрения (GAN, PSP, CLIP); Проводить ревью и развивать внутренний процесс обучения; Катить нейронки на мобильные устройства (distillation, pruning, quantization).  Мы ждем, что он:  Имеет широкий кругозор в областях DL/CV/ML; Глубокое понимание математики, теории вероятности; Pytorch, TF на уровне native; CUDA, C++; Хорошее знание классического computer vision; Хороший менеджер - умеет руководить командой и завоевывать доверие своих людей.  Будет плюсом:  Понимание MLOps.  Мы предлагаем:  Стильный офис прямо напротив Кремля; Крутой продукт с международной аудиторией; Креативные и разноплановые задачи; Гибкий график, все белое; Движовый коллектив, с которым интересно не только работать, но и неформально проводить время — мы любим ходить на пикники, устраивать корпоративы, играть на музыкальных инструментах и готовы к любым предложениям с твоей стороны. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55861555
99;66865494;Data Engineer;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Новорязанская улица, 24. Метро Бауманская.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, BPML, Atlassian Jira, MS SQL, Системное мышление;"Публичное акционерное общество «Первая Грузовая Компания» (ПАО «ПГК») — российский частный оператор на рынке грузовых железнодорожных перевозок. Мы являемся одним из лидеров среди российских железнодорожных операторов по объёму перевозок и грузообороту (по итогам рейтинга Infoline Rail Russia Top за 2021 год). Штаб-квартира компании находится в Москве. Российская региональная сеть ПГК включает 14 филиалов, работают зарубежные филиалы в Финляндии и Казахстане. В своей работе мы делаем ставку на большие данные, инновации и технологичность. Сегодня наша цифровая команда создает нестандартные для транспортной отрасли цифровые продукты. Мы активно развиваем направление математического и оптимизационного моделирования, анализа данных и машинного обучения, создаем интеллектуальные системы прогнозирования, уникальные клиентские продукты и платформенные сервисы. НАША СТРАТЕГИЯ: помочь бизнесу достигать максимальный экономический эффект в минимально возможные сроки. Мы применяем продуктовый data-driven подход с реализацией только тех «фич», которые действительно нужны бизнесу и клиентам и подтверждены реальными данными и метриками.   Чем Вам предстоит заниматься:  Участие в разработке цифровых продуктов в качестве инженера данных; Проектирование и реализация хранения, обработки, очистки и обогащения данных; Разработка пайплайнов данных от обсуждения формата данных и разработки ETL-процессов до формирования витрины; Проектирование межсистемных интеграционных взаимодействий.  Эта вакансия для Вас, если у Вас есть:  Опыт работы на позиции дата/etl- аналитика не менее двух лет; Отличное знание SQL; Отличное знание организации и устройства баз данных, принципов работы индексов, знание структур данных (умение отличать B-tree от Hash-индексов); Опыт в оптимизации запросов и профилировании;  Будет плюсом:  Опыт работы с Data Science (построение прогнозных моделей, классификаторов, etc); Опыт работы с BI-системами; Опыт работы с высоконагруженными системами (rps 100+); Знание Python на уровне предварительной подготовки данных;    Что мы предлагаем:  Работу в команде сильнейших отраслевых экспертов. Возможность принять участие в масштабных, цифровых проектах. Возможность профессионального и карьерного роста и развития. Гарантированный стабильный доход и прозрачную систему премирования. Ежегодную материальную помощь к отпуску в размере одного оклада после шести месяцев работы в компании. Социальный пакет, включающий добровольное медицинское страхование в лучших клиниках города, скидки на фитнес и другие бонусные программы от наших партнеров. Заботу о детях сотрудников: подарки на Новый год и частичную компенсацию расходов на детские сады. Комфортный офис в центре Москвы, в шаговой доступности от метро Комсомольская. Гибкий график и гибридный формат работы. Участие в уникальных для отрасли масштабных, инновационных проектах. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66865494
100;66545425;Machine Learning Engineer (ML, Infrastructure);От 3000;EUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;ML, Gitlab CI, AWS, Machine Learning, Docker, CI/CD, ООП, Design Patterns, Git, Microservices, Data Mining, Python, Kubernetes, PostgreSQL, SQL;"Greenscreens.ai is SaaS platform offering ML and Data Science-based freight price predictions for the US logistics market. We are a fast growing company and we recently raised a round of investment A. Part of engineering team work from an office in Vilnius, part remotely from Russia. Headquarter, sales, analytics and support in the US   We are looking for a ML Engineer to grow and develop both ML engine and infrastructure parts of our system Responsibilities  Scale existing models and optimize performance (RPS, memory consumption) Work to automate AI/ML pipelines and cover end-to-end model’s lifecycle Build an infrastructure for training models and managing experiments Participate in the process for continuous improvement for Rate Engine by manipulation with different algorithms, experimenting with new features and their encoding, filtering data Responsible for helping with building learning pipelines (import, filter, train, deploy) using Python, TensorFlow, SKLearn, and SQL Development of complex business logic in Python, which is needed to integrate machine learning models into business processes  Skills  3+ years work experience as a Data Scientist/ML Engineer or similar role Familiar with Python (jupyter notebook, pandas, numpy) Experience with popular ML frameworks (tensorflow, sklearn) Knowledge of main ML algorithms (NNs, xgboost, random forest, linear regression) Experience with PostgreSQL; Using Unit Testing in Development Nice to have experience in designing REST APIs, Git, Microservices Nice to have experience with Docker and Kubernetes, AWS/GCP Nice to have experience with CICD pipelines and DevOps/DevSecOps engineering  Nice to have experience with C++, Rust, or any other low-level language   We offer:  Salary in Euro Options in a fast growing startup Remote work ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66545425
101;42366566;Программист / Ведущий программист Data Science (computer vision);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Василисы Кожиной, 1. Метро Парк Победы.;Гибкий график;Полная занятость;Python, C++, Английский язык, Data Mining, MS Visual Studio;"Что придется делать:  написание решений для работы с видеопотоком в реальном времени (поиск, детектирование объектов); поиск оптимальных решений под конкретную задачу (датасеты, архитектуры нейросетей, обучение классификаторов);  Что нам нужно от Вас:  высшее профильное техническое образование; подтвержденный опыт реализации коммерческих проектов в области computer vision; уверенное владение языками Python и С++; опыт работы в data science от 2 лет(нейронные сети, классификация, кластеризация); уверенный английский для изучения научной литературы; навыки работы с TensorFlow, Keras, OpenCV, Darknet, Scikit-learn etc. навыки работы с системами контроля версий (мы используем Git);  Будет преимуществом:  навыки в контейнеризации приложений(Docker, Kubernetes); навыки работы c облачными решениями (Google Cloud, AWS, Azure); умения быстро создавать прототип; опыт работы с Embedded устройствами(nvidia jetson etc.); общая инженерная эрудиция;  Мы предлагаем:  работу в крупной компании, занимающей лидирующие позиции на рынке разработки ПО в России; развивающую эко-среду проектного офиса в кругу единомышленников и близких по духу сотрудников; возможность участвовать в перспективных социально значимых проектах федерального масштаба; ранжированные программы ДМС с полным пакетом медицинских услуг; услуги штатного психолога, терапевта и массажиста; систему грейдов и бенефитов; программы внутреннего и внешнего профессионального обучения и сертификации; широкий перечень корпоративных программ лояльности (фитнес, мобильная связь, изучение английского языка по корпоративным ценам); разнообразные корпоративные активности (тимбилдинги, витаминные дни, детские мероприятия, регулярные турниры по киберспорту, шахматам, настольному теннису, футболу и волейболу); современный комфортабельный офис (бизнес-центр класса В+) в шаговой доступности от ст. метро Парк Победы/Фили. ";Программирование, Разработка, Системная интеграция, Консалтинг, Аутсорсинг;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/42366566
102;66952218;Data Engineer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Английский язык, AWS, Tableau, Big Data, Agile, BI, Quick Sight, Spark Streaming, Spark, JSON, ETL, Git, CI/CD;Nitka Technologies занимается разработкой ПО для заказчиков из США и Европы и объединяет более 250 профессионалов из Восточной Европы, Северной и Южной Америки. Сейчас в поиске опытного Data Engineer на долгосрочный проект. Заказчик - лидер индустрии продажи билетов на мероприятия в Америке и Европе с головным офисом в Калифорнии. Мы предлагаем 100% удаленную работу на фул-тайм с гибким графиком.   Требования:  Степень бакалавра в области компьютерных наук или смежной технической области Опыт создания Data Lakes, Data Warehouse с использованием Big Data и облачного стека 5+ лет опыта разработки программного обеспечения с использованием Agile, devOps, включая проектирование, разработку и внедрение крупномасштабных решений для обработки данных Знание языка программирования Python на уровне эксперта, опыт работы не менее 4 лет Знание ANSI SQL/Spark SQL на уровне эксперта с опытом работы не менее 5 лет Опыт работы с инструментами отчетности BI, такими как Quick Sight, Tableau Знание концепций Spark Streaming и Spark Опыт работы с различными источниками данных и форматами данных (toml, json, parquet, csv, psv) Опыт работы с облачными сервисами, такими как AWS, а также с облачными источниками данных (S3) Опыт построения ETL с пакетной и потоковой обработкой Опыт использования систем контроля версий, таких как git и CI/CD    Условия работы:  удаленная работа полная занятость (8 ч/день) гибкий график без таймтрекеров вменяемый менеджер и толковый заказчик часть звонков в вечернее время, около 20:00 по Мск (утро по западному побережью США) работа в международной распределенной команде конкурентная компенсация в долларах США оплачиваемый отпуск, праздники ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66952218
103;54692864;Middle data scientist (Рекомендательные системы);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Не указано;"В связи с расширением команды Data science проекта &quot;Персонализация&quot;, ищем middle специалиста на позицию data scientist в продукт &quot;рекомендательная система&quot;. Вам предстоит принимать участие в полном цикле разработки алгоритмов: от проверки гипотез и создания прототипов до написания кода, который будет использоваться в production. Какие задачи мы решаем?    Разрабатываем data-driven алгоритмы для обеспечения персонализированного взаимодействия с пользователями в наших цифровых продуктах.   Как правило, алгоритмы представляют собой микс из rule-based эвристик на статистических метриках и ML моделей.   Примеры наших задач:  Составление персональных рекомендаций. Формирование персональных сортировок товарной выдачи и баннерных слайдеров. Выделение сегментов из клиентской базы.  Стек технологий:    Для разработки используем: Python, Spark, SQL Oracle, Hive/Impala.   Для организации работы: Jira, Confluence, Git.   Мы ждём от наших будущих коллег:    Опыт работы Data analyst или Data scientist от 1 года.   Аналитический подход к решению задач, желание самостоятельно генерировать идеи.   Уверенное владение SQL: сложные запросы, аналитические функции.   Уверенное владение Python (библиотеки работы с данными).    ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54692864
104;66898894;Менеджер проекта/Инженер Data Science;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Поклонная улица,     3.;Полный день;Полная занятость;Python, Linux, SQL, MS SQL Server, MS SQL, data science;"Обязанности: 1. Поддержка инфраструктуры Machine Learning:  Настройка и поддержка ПО для ML и БД (БД Postgres, Airflow, Jyputer notebook, Интерпретатор python (conda), Интеграция Airflow с Bitbucket (Git); Поддержка текущих сервисов Data Science (в т.ч. контроль договорной документации; Поддержка серверов Linux.  2. Доработка и построение отчетов на SQL Server Reporting Services. 3. Написание моделей DS и внедрение решений в промышленную эксплуатацию. 4. Импорт задач в CRM в рамках лидогенерации. 5. Подготовка данных по запросам служб. Требования:   Образование техническое (либо опыт работы в IT/DS);   Знание Python ( моделирование и написание простых приложений);   Знание SQL (MS и Postgres): минимум - знание диалекта и умение написать запрос, лучше с навыками программирования на SQL (процедуры, линкованные сервера, создание индексов и настройка доступов);   Опыт работы с Linux серверами (совершать простые настройки, уметь устанавливать библиотеки из репозитория, желательно иметь навыки по расширению дискового пространства на сервере);   Работа в Airflow (написание DAG’ов, настройка и обслуживания airflow);   Знание Excel на высоком уровне.;   Опыт работы с SSRS: написание отчетов на SS Repirt Builder.   Условия:  Конкурентный доход (оклад и годовой бонус); Красивый современный офис рядом с м. Кутузовская или удалённая работа; 3 персональных дня в году для личных целей; Субсидированная ставка по ипотеке; Программа льготного кредитования в Сбере; Дисконт-программы от компаний-партнеров Сбера (санаторно-курортные программы, такси, мобильная связь и многое другое); Корпоративные мероприятия в офисе и на выезде; Возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании; Новогодние подарки для детей; Материальная помощь при рождении детей и другим семейным обстоятельствам.  Забота о здоровье:  ДМС с первого месяца работы; Скидки по ДМС для родственников; Кэшбэк до 30% стоимости Вашего фитнес-абонемента; Корпоративные тарифы в фитнес-центры; Полис выезжающих за рубеж; Бесплатная консультация врачей в рамках телемедицины.  Обучение:  Обучение в Корпоративном университете Сбера за счёт компании; Доступ к виртуальной школе Сбера 24/7; Бесплатная электронная библиотека более 1000 книг; Участие в конференциях. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66898894
105;55872394;Менеджер Проекта Data Science;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Поклонная улица,     3.;Полный день;Полная занятость;Python, Linux, SQL, MS SQL Server, MS SQL, data science;"Обязанности: 1. Поддержка инфраструктуры ML:  Поддержка серверов Linux; Настройка и поддержка ПО для ML и БД (БД Postgres, Airflow, Jyputer notebook, Интерпретатор python (conda), Интеграция Airflow с Bitbucket (Git)); Поддержка текущих сервисов DS (в т.ч. контроль договорной документации.  2. Доработка и построение отчетов на SQL Server Reporting Services. 3. Написание моделей DS и внедрение решений в промышленную эксплуатацию. 4. Импорт задач в CRM в рамках лидогенерации. 5. Подготовка данных по запросам служб. Требования:   Образование техническое (либо опыт работы в IT/DS);   Знание Python ( моделирование и написание простых приложений);   Знание SQL (MS и Postgres): минимум - знание диалекта и умение написать запрос, лучше с навыками программирования на SQL (процедуры, линкованные сервера, создание индексов и настройка доступов);   Опыт работы с Linux серверами (совершать простые настройки, уметь устанавливать библиотеки из репозитория, желательно иметь навыки по расширению дискового пространства на сервере);   Работа в Airflow (написание DAG’ов, настройка и обслуживания airflow);   Знание Excel на высоком уровне.;   Опыт работы с SSRS: написание отчетов на SS Repirt Builder.   Условия:  Конкурентный доход (оклад, ежеквартальные и годовой бонус); Красивый современный офис рядом с м. Кутузовская или удалённая работа; 3 персональных дня в году для личных целей; Программа льготного кредитования в Сбере; Дисконт-программы от компаний-партнеров Сбера (санаторно-курортные программы, такси, мобильная связь и многое другое); Корпоративные мероприятия в офисе и на выезде; Возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании; Новогодние подарки для детей; Материальная помощь при рождении детей и другим семейным обстоятельствам.  Забота о здоровье:  ДМС; Скидки по ДМС для родственников; Кэшбэк до 30% стоимости Вашего фитнес-абонемента; Корпоративные тарифы в фитнес-центры; Полис выезжающих за рубеж; Бесплатная консультация врачей в рамках телемедицины.  Обучение:  Обучение в Корпоративном университете Сбера за счёт компании; Доступ к виртуальной школе Сбера 24/7; Бесплатная электронная библиотека более 1000 книг; Участие в конференциях. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55872394
106;67050645;Research Scientist in the area of Animal bioinformatics;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Западный административный округ, Можайский район, Инновационный центр Сколково, Большой бульвар, 30с1. Метро Славянский бульвар.;Полный день;Полная занятость;Business English, bioinformatics, animal;" Skoltech is an international university and a major research center founded in 2011. Skoltech is included in the TOP-100 of the world&#39;s strongest young universities in the natural sciences (Nature Index). 1200+ employees (international team). 13 research centers (AI, oil and gas, neurotech, biotech, etc.). Best practices and expertise through international professional environment.    The international Digital Agriculture Laboratory at the Skolkovo Institute of Science and Technologies - Skoltech – works with industry and academics to foster innovation and agro-industrial development. We develop high-level, cutting-edge, basic research programs, towards quick delivering of improved plant varieties or animal breeds; and some digital agriculture solutions. We are looking for a motivated and talented Postdoc that is eager to work on cutting-edge research projects within our young and international team. The appointment will be made at either Junior Research Scientist, Research Scientist or Leading Research Scientist depending on experience. The applicant will contribute to multidisciplinary projects in direct cooperation with animal breeders, molecular biologists, and support teams, in a frame of national and international cooperation with public institutes and companies. The applicant will participate to the elaboration of molecular breeding strategies based on GWAS and Genomic Selection in livestocks.   Specific responsibilities include: You will set-up pipelines to analyze and organize genomic diversity data (whole genome resequencing or other methods, SNP array) for animal genomes. Transcriptomics and proteomics data will be also included. You will benefit from the strong international resources developed about these genomes in the last 12-10 years. A second objective is to participate to projects aiming to develop databases to manage genomic and phenotypic information allowing for performance evaluation of dairy cows in the Russian Federation.   Essential skills required:  PhD in Bioinformatics or a related discipline, or Biological Science in a relevant field of molecular breeding or quantitative genetics, or Statistical Genetics; Expertise in bash and pipelines from raw sequencing data to VCF files, and expertise in statistical software (R, Python, etc.); Some knowledge and experience with statistical tools and methods involved in animal modern genetics are an asset. If not, the lab will provide detailed and thorough training in this field;   Fluent in written and oral English language is essential.    Conditions:  Medical and life insurance (including dental, travel and accident insurance). Flexible start of the working day (as agreed with the manager). Social support system (including corporate psychologist consultations). Good transport accessibility (10 min. to metro stations Skolkovo, every 5-10 minutes transport from the metro stations Slavyansky Boulevard, Troparevo, Kutuzovskaya, Molodezhnaya and Solnechnaya). ";Химическая промышленность, Пищевая промышленность, Инженер, Контроль качества, Лаборант;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67050645
107;67102994;Senior Scoring analyst Mexico;От 4000 до 4500;USD;Более 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Data Analysis, SQL, MySQL, Scoring, Mathematical Analysis, Risk modeling, Credit Risk, Business English;Relocation to Mexico after a trial period Responsibilities:  Building credit and fraud scoring models and other types of models (e.g. propensity to buy, collection, best next offer etc.) to drive growth and improve efficiency of the processes across the company. Continuous optimization and automation of business processes and decision-making strategies. Understanding and developing key metrics to assess the performance of risk strategies and business processes.  Requirements:  Relocation to Mexico after a trial period. Bachelor’s/Master’s degree in a quantitative discipline such as statistics, mathematics, econometrics, economics, operations research, computer science. Good knowledge of analytical software and/or working knowledge of scripting languages (e.g. Python). Experience working with large data sets and using predictive analysis/modelling to drive business results. Experience with databases (SQL, MySQL etc.) and MS Excel skills. You are organized, detail-oriented, self-motived and creative professional. Some experience in credit risk modeling (scorecards, vintage analysis, decision trees, roll rate analysis) or similar analytical role (e.g. recommender systems etc.) is desired but not mandatory.  What will you have once you are with us:  You’ll be working with a team of highly skilled and highly engaged professionals. Our team members have experience working for leading consultancy companies and banks. You will help foster a data-driven mindset across the company, ensuring that data is at the heart of every decision we make. Extended medical insurance is provided, and relocation expenses are reimbursed by the company. ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67102994
108;66555766;Senior Data Scientist;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, 3-я Песчаная улица, 2А. Метро Зорге.;Полный день;Полная занятость;SQL, Numpy, Data Analysis, NLP, Python, C++;"Компания Транснефть-Технологии оказывает IT-услуги организациям системы «Транснефть» в области внедрения, технической эксплуатации и сопровождения корпоративных информационных систем и IT-инфраструктуры. В связи с расширением, рамках внедрения технологий интеллектуального анализа данных в процессы закупочной деятельности, мы в поисках опытного Data Science аналитика. СТЕК ТЕХНОЛОГИЙ:  Python C/C++ SQL Sckit-learn, CatBoost, XGBoost  ВАМ ПРЕДСТОИТ:  Применение интеллектуальных алгоритмов обработки больших данных, построение правил и моделей для выявления возможностей совершенствования процессов закупки; Разработка и тестирование моделей машинного обучения (поиск, детектирование объектов, их классификация, выявление аномалий, сэмплинг); Планирование и контроль своих гипотез через АБ-тесты.  Требования:  уверенное владение Python, C/C++, SQL; обрабатывать данные с помощью pandas, NumPy, Plotly; наличие практического опыта работы с методами машинного обучения и основными; инструментами data science: Sckit-learn, CatBoost, XGBoost; опыт работы в data science от 3-х лет; есть опыт решения NLP-задач.  МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Работа в стабильной, развивающейся компании, высокий уровень дохода (оклад +ежемесячные и годовые премии); Широкий социальный пакет: ДМС (+стоматология), доплата к отпуску, частичная; компенсация санаторно-курортного лечения и отдыха; скидки на фитнесс и др.; График работы: 5/2 с 09:00 до 18.00; сб и вс - выходные; Дистанционный режим работы; Уютный и комфортный офис в 15 минутах от м.Зорге, м. Полежаевская, м. ЦСКА; Возможности карьерного и профессионального роста; Возможность поучаствовать в масштабном, интересном проекте в команде профессионалов. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66555766
109;55370818;Data analyst (Big data);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Новомосковский административный округ, Киевское шоссе, 22-й километр, 6с1. Метро Румянцево.;Полный день;Полная занятость;Python, Data Mining, SQL, Бизнес-анализ, MS SQL, Hadoop, Teradata, DWH, ORACLE, R, Sas;"Кого мы ищем: В нашу дружную команду BDO мы ищем человека с живым умом и непреодолимым желанием приносить пользу. Если тебе нравится собирать и анализировать информацию, находить зависимости, придумывать улучшения и добиваться результата – у нас все это есть! Что мы предлагаем:  Выдвигать и проверять гипотезы, внедрять улучшения, оценивать их эффективность Систематизировать и анализировать полученную информацию Много работы и поле для свершений Работать с командой амбициозных и увлеченных людей Работать в компании, где тебя слышат и ценят твой вклад  На практике это значит, что ты будешь решать следующие задачи:  Поддержка ключевых направлений: антифрод, качество продаж, гео-отчётность; сегментация абонентской базы, исследование пользовательского поведения Оптимизация регулярных процессов: развитие существующих метрик, описание и формирование новых Операционная поддержка бизнес-заказчиков: решение их запросов, развитие успешных кейсов Монетизация внутренних и внешних проектов: разработка методологии, описание, реализация алгоритмов, составление технического задания на автоматизацию Описание требований для привлечения новых продуктивных источников данных, сопровождение процесса внедрения и приёмки Автоматизация проектов под задачи других команд  Что для нас важно в тебе:  Опыт работы с большими объёмами неструктурированных данных Отличное знание SQL Опыт работы в практических проектах по обработке больших данных в роли Data Science / Data Engineer / Data Analyst Владение Python / R Отличные знания пакета MS Office  Не обязательно, но будет очень здорово, если ты:  Опыт в телекоме и/или банковской сфере Владение инструментами из стека Hadoop: понимание разницы между Hive и Impala; использование в работе Spark / PySpark / Scala Опыт ETL и организации обработки больших потоков данных Практический опыт в data mining, text mining, machine learning Опыт работы с web-crawling и технологиями индексации Опыт разработки БФТ, внедрения продуктов    Что есть у нас и чем готовы делиться:  Полное соответствие ТК РФ Индексируемая белая заработная плата, годовые бонусы Дополнительное медицинское страхование Компенсация затрат на мобильную связь Дополнительные материальные выплаты (пособия при рождении ребёнка, вступлении в брак и т. п.) Компенсация занятий спортом через год работы Скидки от партнёров Релокационный пакет при переезде из другого города Возможность удалённой работы Бесплатное прохождение курсов на одной из основных обучающих онлайн платформ Интересная работа в стабильной компании Возможности профессионального и карьерного роста Уникальная возможность работы с большим разнообразием аналитических задач Витаминно-фруктовой заряд по вторникам Зеленый свет для новых идей и предложений: мы часто делаем то, на что другие не отваживаются Современный офис класса «А» с развитой инфраструктурой (магазины, кафе, фитнес и т. д.) в пяти минутах пешком от метро Румянцево Так как офис очень просторный, есть возможность доехать до коллег на самокате     ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55370818
110;55357188;Data scientist / Machine learning engineer (команда рекомендаций и машинного обучения, ВКонтакте);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Python, Machine Learning, SQL, SCALA, Hadoop, Spark;"Мы применяем алгоритмы машинного обучения к рекомендациям контента. Мы не просто берем готовые решения, но и создаем собственные, пригодные к работе в условиях высоких нагрузок и больших данных. Помимо классического ML, мы используем deep learning и байесовские методы. Типичный пример нашего проекта — система, которая на ходу учится определять перспективность нового контента и аудиторию, среди которой он будет наиболее востребован. Ищем специалиста, который будет вместе с нами разрабатывать рекомендательную систему, искать возможности для роста и формировать планы по развитию продукта. Вам предстоит:  • математически формулировать бизнес-задачи; • использовать огромное количество разных данных; • создавать гипотезы по улучшению сервиса, внедрять их и проверять работоспособность в офлайне, а в случае удачи искать способы реализации; • проводить A/B-тесты и анализировать результаты экспериментов. У нас интересно, потому что вы сможете поработать с разнообразными state-of-the-art решениями в области рекомендательных систем, например:  • с продвинутыми методами матричной факторизации для извлечения информации из истории просмотров и поиска; • построением текстовых эмбеддингов; • методами reinforcement learning; • SNA-техниками для анализа социального графа; • разработками big data и аналитикой поверх стека Apache Spark; • product science для инсайтов и генерирования продуктовых гипотез; • анализом границ применимости моделей, техниками explanation для понимания работы моделей и их специфик. Мы ожидаем, что вы:  • имеете отличную математическую и алгоритмическую подготовку; • знаете методы машинного обучения и умеете грамотно их использовать; • работали с рекомендательными системами или интересуетесь ими; • уверенно владеете Python, Java или Scala, а также любым из диалектов SQL. Будет плюсом, если вы:  • умеете работать с фреймворками big data — Spark, Hadoop; • знакомы с байесовскими методами машинного обучения. Приглашаем кандидата, который сможет посещать офис в Санкт-Петербурге или работать в гибридном графике. Ждем ваших откликов. Удачи!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55357188
111;55856392;Senior Python developer (MLOps);От 3500;EUR;Более 6 лет;Лимассол, None,     None.;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Linux, Docker, Bash, Git, Data Science, ML, DevOps, Airflow, Kafka, MongoDB, Clickhouse;"WiseBits — продуктовый IT холдинг. Мы развиваем развлекательный видео портал, которым ежедневно пользуется более 40 миллионов человек. Команда ML активно трудится над созданием и совершенствованием рекомендательной системы, релевантного поиска и категоризации контента внутри нашего сервиса.На данный момент мы хотим усилить нашу команду опытным Python разработчиком. Задачи на этой позиции будут на стыке разработки, data-инженерной деятельности и, если будет желание, то data science направления! Вам предстоит:  Помогать data scientist-ам с продакшн кодом; Налаживать инфраструктуру и выполнять отдельные небольшие задачи; Погружаться в архитектуру проекта и активно на нее влиять.  Наш стек технологий, с которым вам предстоит работать:  Python GNU/Linux MongoDB Docker Clickhouse Bash  Будет плюсом, если вы работали с:  Kafka MySQL Airflow  Мы предлагаем:   Удаленный формат работы с предоставлением необходимой техники;   Никакой бюрократии;   Щедрый пакет бенефитов (медицинская страховка, языковые курсы, профессиональное обучение и покрытие налогов);   В случае релокации мы берем на себя расходы по переезду для вас и вашей семьи (покупка билетов, визовая поддержка, оплата первого месяца жилья);   Дружная интернациональная команда.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55856392
112;55835750;Data science manager;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Организаторские навыки;"Вакансия открыта в ООО &quot;Норникель Спутник&quot; (дочернее общество ПАО &quot;ГМК &quot;Норильский никель&quot;) НАШИ ЗНАНИЯ - ВАШИ ВОЗМОЖНОСТИ &quot;НОРНИКЕЛЬ Спутник&quot; СЕГОДНЯ: Уникальные и интересные задачи: У нас можно участвовать в масштабных и уникальных проектах совместно с коллегами по всей России и видеть результаты своей ежедневной работы. Поддержка коллег: У нас можно развиваться вместе с опытной командой, готовой делиться своей экспертизой и поддерживать вас при решении сложных задач. Разносторонний опыт и развитие: У нас можно совершенствовать свои навыки и знания, которые сделают вас конкурентоспособными на рынке труда, а также иметь возможности для прозрачного карьерного роста, как вертикального, так и горизонтального. Забота о сотрудниках: У нас можно активно участвовать в корпоративной жизни, присоединяться к волонтерским программам Группы компаний «Норникель», всегда быть в форме, участвуя в спортивных мероприятиях вместе с коллегами. Обязанности:  планирование/контроль/организация работы по Data Science проектам на всех этапах (инициация/пилотирование/внедрение/поддержка); формирование и ведение бэклога задач по проектам, управление приоритетами по задачам; координация работы внутренней команды по задачам в пайплайне; ведение процесса и подтверждение экономических эффектов от проектов; выстраивание процесса взаимодействия и коммуникаций с заказчиками, управление ожиданиями заказчиков; управление работой с подрядчиками; сбор бизнес-требований с заказчиков, перевод требований на язык, использующийся в Data Science проектах; генерация гипотез по проектам на основании понимания бизнес-процессов; регулярная подготовка отчетных материалов о ходе выполнения проектов для бизнес-нужд заказчиков.  Требования:  высшее техническое образование; опыт работы руководителем проектов/владельцем продукта в области анализа данных не менее 2-х лет; опыт работы с использованием гибких методологий управления проектами; понимание болевых точек и ключевых трудностей при работе с проектами в области анализа данных; понимание архитектуры типичного Data Science проекта.  Будет плюсом:  опыт работы руководителем проектов со стороны подрядчика; опыт работы с SQL, Python и другими инструментами, использующимися в Data Science проектах; опыт работы с другими языками программирования.  Условия:  достойный уровень заработной платы, премия по итогам года; полное соблюдение ТК РФ (оформление, оплата больничных, отпусков и пр.); рабочий день: Пн-Чт с 9:00 до 18:00, пятница с 09:00-16:45; добровольное медицинское страхование, в т.ч. стоматология. ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55835750
113;54854359;Data scientist;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Оружейный переулок, 41. Метро Маяковская.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Hadoop, Spark, Big Data, Машинное обучение, Математическая статистика;"Какие задачи необходимо делать:   Поддержка и развитие продуктивных решений планирования емкости сети (backend + ML);  Совместно с техническими экспертами, разработка ML решений, алгоритмов, для автоматизации и повышения качества процессов развития и оптимизации сети; Интерпретация и презентация результатов работы разработанных моделей и других DS решений; Оценка качества источников данных, поиск и разработка новых признаков для моделей, подготовка датасетов для моделирования; Написание production-ready кода для быстрого деплоя пайплайна с моделью на регулярную эксплуатацию;  Для решения этих задач требуется:  Опыт работы в области Data Science от 1 года; Опыт работы в области разработки продуктивных программных продуктов от 3 лет; Фундаментальные знания в области математики, теории вероятности, мат. статистики; Понимание принципов работы сети сотовой связи и/или интерес в изучении данного направления; Знание алгоритмов машинного обучения, принципов их работы, ключевых особенностей и ограничений; Отличное владение инструментами анализа данных, библиотеками машинного обучения, Python; Понимание принципов работы экосистемы Hadoop (Map-Reduce, Hive, Spark и т.д.), знание SQL; Наличие успешно завершенных проектов с использованием технологий анализа данных и машинного обучения;  Основные направления:  Планирование развития емкости сети радиодоступа с элементами машинного обучения (SmartCapex); Анализ и прогнозирование аварийных сообщений инфраструктуры; Поиск и кластеризация скрытых технологических проблем; Сохранение абонентской базы, в том числе задача сокращение оттока и анализа его причин; MLOps и конвейер по автоматизации процесса разработки и развертывания моделей в продуктивной среде моделей;  Мы предлагаем:";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54854359
114;66899409;Chief Data Officer;Не указано;Не указано;Более 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Leroy Merlin Vostok is looking for his Chief Data Officer Leroy Merlin is leader of DIY market in Russia already for years, with even greater ambitions for the coming years. In order to boost our transformation into an enterprise platform connecting people with solutions, goods and services, we are looking for our Chief Data Officer. His/her mission is to make Data a key business success factor of our company. General Mission isTo consolidate, exploit and valorize the data which is available to the company so as to grow its business. To carry the responsibility of governance and utilization of data as an asset for the whole company, via data processing, analysis, data mining, data science, information trading and other means. To bring the company at a better level of knowledge of inhabitant and customer knowledge, and to – transform this information into value by using :usual quantitative / qualitative methodologiesthe exploitation of CRM and google analytics datageomarketing (expansion)adding “data science” methodologies Competences: High-level statistical or econometrical education ; knowledge of big-data and machine-learning (that is : knowledge and use of in- or out-sourced big data combination of systems such as Google Analytics, Apache Hadoop, Elastic Search + live interface Kibana...) Experience in Data product management and development.Clear communication skills, capacity to effectively present the findings (vulgarization capabilities)Charisma, capacity to become be the « data champion » of our companyNetworking skills (knows well the industry and providers in the big data area) + Direct management experienceProject-mode and agile-mode (iterative sprints) experienceStrategy construction and executionProblem-solving capabilitiesExcellent written and verbal skills to report back findingsObligatory good English level (French is an optional plus) Desired background:5year+ customer or data management in a company extensively using big data, such as large internet companies, telecommunication or banks, retail companiesRepetition: knowledge and use of in- or out-sourced big data combination of systems such as Google Analytics, Apache Hadoop, Elastic Search + live interface Kibana...) Location: Moscow , Shaolovka    ";Информационные технологии, Управление проектами;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66899409
115;67051189;Research Scientist in the area of Plant bioinformatics;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Западный административный округ, Можайский район, Инновационный центр Сколково, Большой бульвар, 30с1. Метро Славянский бульвар.;Полный день;Полная занятость;Business English, bioindormatics, plant;" Skoltech is an international university and a major research center founded in 2011. Skoltech is included in the TOP-100 of the world&#39;s strongest young universities in the natural sciences (Nature Index). 1200+ employees (international team). 13 research centers (AI, oil and gas, neurotech, biotech, etc.). Best practices and expertise through international professional environment.    The international Digital Agriculture Laboratory at the Skolkovo Institute of Science and Technologies - Skoltech – works with industry and academics to foster innovation and agro-industrial development. We develop high-level, cutting-edge, basic research programs, towards quick delivering of improved plant varieties or animal breeds; and some digital agriculture solutions. We are looking for a motivated and talented Postdoc that is eager to work on cutting-edge research projects within our young and international team. The applicant will contribute to multidisciplinary projects in direct cooperation with plant geneticists and genomicists, plant breeders and molecular biologists, and support teams, in a frame of national and international cooperation with public institutes and companies.   Specific responsibilities include:  will be involved in an international collaborative EU project aiming to promote the use of Vicia spp crop in agricultural system; will discover genetic diversity using NGS data and establish population genomics of two Vicia species; will participate to set-up pipelines to analyze and organize genomic diversity data (whole genome resequencing or other methods, SNP array) for other plant genomes (soybean, potatoes, etc.); will participate to the genome sequence project for one industrial crop. You may find opportunities to undergo GWAS and Genomic Prediction for some major adaptation and agronomic traits.    Essential skills required:  PhD in Bioinformatics or a related discipline, or in Biological Science in a relevant field of Molecular Breeding or Quantitative Genetics, or Statistical Genetics. Expertise in bash and pipelines from raw sequencing data to VCF files, and expertise in statistical software (R, Python, etc.). Fluent in written and oral English language is essential.  In addition, applicants with one or more of the following types of experience will be preferred:  Possibly expertise in other types of multi-omics data (DNA methylation, RNA sequencing, metabolomics, proteomics); Some knowledge with statistical tools and methods involved in plant modern genetics are an asset. If not, the lab will provide detailed and thorough training in this field.    Conditions:  Medical and life insurance (including dental, travel and accident insurance). Flexible start of the working day (as agreed with the manager). Social support system (including corporate psychologist consultations). Good transport accessibility (10 min. to metro stations Skolkovo, every 5-10 minutes transport from the metro stations Slavyansky Boulevard, Troparevo, Kutuzovskaya, Molodezhnaya and Solnechnaya). ";Химическая промышленность, Пищевая промышленность, Инженер, Контроль качества, Лаборант;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67051189
116;66946529;Middle/Senior Data Engineer;От 250000 до 320000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Spark, Python, SQL, SCALA, Big Data, Яндекс.Облако, Data Science, Machine Learning, ClickHouse, Airflow;Ищем Data Engineer в компанию, занимающуюся маркетинговыми исследованиями, сегментацией рынка, персонализацией рекламы на основе анализа истории покупок. Это небольшая компания (20 человек), которая входит в структуру очень крупной российской компании. ПРОЕКТ - разработка кастомизированной CDP-платформы (costumer data platform), для сегментации пользователей на аудитории. Проект планируется на 3 года минимум.   Условия:   Оформление в штат компании на бессрочный трудовой договор.   Формат работы гибридный (3 дня в офисе/2 дня дома), супер комфортный офис в Центре Москвы. В офисе комната отдыха с капсулой для сна, спортзал, бар, куча вкусняшек, игровая приставка (если хочется чего-то ещё добавим). ДМС, страхование жизни. Команда 20 человек, поэтому каждый может влиять на продукт. Отсутствие бюрократии, поскольку решения должны приниматься быстро. Огромный датасет, интересные задачи, очень сильный ТимЛид, возможность прокачать хард-скилы. Работа рука об руку с Founders, у которых есть опыт уже в нескольких успешных бизнесах.    Какие задачи:  Проектировать, разрабатывать и поддерживать пайплайны для сбора и обработки данных. Обеспечивать SLA и качество данных. Готовить данные для моделей машинного обучения и участвовать в их продукционализации совместно с data science командой.    Наши ожидания по опыту:  Хорошее знание технологий из стека: Python, SQL, Spark, Airflow. Опыт работы на проектах с большими данными, понимание принципов распределенной обработки данных. Опыт продуктовой разработки в технологических компаниях.    Будет плюсом:  Опыт работы с облаками, особенно, с Яндекс.Облаком. Опыт разработки высоконагруженных бэкенд сервисов на Java, Scala или Python. Опыт работы с моделями машинного обучения в продакшене. Опыт работы с базами данных для аналитики, особенно, с ClickHouse.    Стек проекта: Python, PySpark, Dagster, ClickHouse, Airflow, облако: Yandex.Cloud  ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66946529
117;66617433;Риск-аналитик;От None до 500000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, Математическая статистика;PATRON — молодая, амбициозная продуктовая финтех-компания, специализирующаяся на кредитном скоринге, data science и онлайн-кредитовании.Сейчас мы в поисках самостоятельного Риск-аналитика с опытом работы в финтехе, который готов присоединиться к сильной команде единомышленников и участвовать в разработке приложения для 1.2 миллиарда жителей Африки!Тебе предстоит:  Создавать скоринговые карты и модели Настраивать и модернизировать систему принятия решений по кредитным заявкам Работать с метриками (увеличение уровня одобрения при допустимой просрочке, снижение уровня выхода в просрочку, увеличение взыскания и др.) Строить отчеты или создавать ТЗ на необходимый отчет Разрабатывать и проверять гипотезы через A/B-тесты на основе источников данных и данных результатов выдач Анализировать и делать выводы по любым гипотезам в проекте Анализировать и уточнять требования к ПО, тесно взаимодействовать с отделом разработки Проводить риск моделирование и бэктестирование моделей  Ожидаем от будущего коллеги:  Высшее техническое/математическое образование Опыт работы риск-аналитиком в онлайн-банке или онлайн-мфо от 3 лет Опыт оценки кредитных протфелей, разработки скоринговых карт и настройки систем принятия решений Знание MS SQL Понимание процессов андеррайтинга Понимание процессов разработки продукта  Будет плюсом:  Знание современных СПР (FICO, SAS, Crief) будет преимуществом Знания и навыки построения аналитики продукта (юнит-экономика, воронки, когортные отчеты, результаты АБ-тестов и др.)  Мы предлагаем:  Полную удалёнку – наша распределённая команда работает из разных стран и часовых поясов График работы 5/2, начало рабочего дня с 9:00 до 11:00 по Москве Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней + 3 дополнительных дня Возможность получать зарплату в usdt Профессиональное развитие – компенсацию курсов и занятий английским языком носителями и репетиторами на italki Никакой бюрократии, дресс-кода и формализма Увлекательный высоконагруженный проект, который нужен людям уже сегодня  Почему работать с нами хорошо:  Акционеры = менеджмент. Нет невнятных задач, прямое общение, наш фокус — рост и результат Хороший бэкграунд. Работаем в Африке уже 6 лет и выполняем договоренности Не стартап. Финансирование не нужно выбивать или жить от раунда до раунда Крутая команда, с которой ты будешь прокачиваться     ;Финансовый анализ, Финансовый менеджмент, Экономист;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66617433
118;55835726;Менеджер по сопровождению и поддержке Data science решений;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Python, SQL, PostgreSQL;"Вакансия открыта в ООО &quot;Норникель Спутник&quot; (дочернее общество ПАО &quot;ГМК &quot;Норильский никель&quot;) НАШИ ЗНАНИЯ - ВАШИ ВОЗМОЖНОСТИ &quot;НОРНИКЕЛЬ Спутник&quot; СЕГОДНЯ: Уникальные и интересные задачи: У нас можно участвовать в масштабных и уникальных проектах совместно с коллегами по всей России и видеть результаты своей ежедневной работы. Поддержка коллег: У нас можно развиваться вместе с опытной командой, готовой делиться своей экспертизой и поддерживать вас при решении сложных задач. Разносторонний опыт и развитие: У нас можно совершенствовать свои навыки и знания, которые сделают вас конкурентоспособными на рынке труда, а также иметь возможности для прозрачного карьерного роста, как вертикального, так и горизонтального. Забота о сотрудниках: У нас можно активно участвовать в корпоративной жизни, присоединяться к волонтерским программам Группы компаний «Норникель», всегда быть в форме, участвуя в спортивных мероприятиях вместе с коллегами. Обязанности:  Поддержка и сопровождение data science решений на производственных площадках Мониторинг процессов data science решений Плановое обновление решений, развертывание релизов, актуализация моделей аналитических сервисов Автоматизация процесса сбора данных по различным проектам команды data science (видео, табличные данные) Администрирование, настройка процессов оперативной выгрузки данных  Требования:  Высшее техническое образование Опыт работы в сфере ИТ от 1 года Опыт решения различных задач в области анализа данных и машинного обучения Опыт работы с базами данных (PostgreSQL, MS SQL) Опыт работы в Python c библиотеками машинного обучения (scikit-learn, pandas, numpy, opencv etc.) Опыт работы в среде Linux Опыт работы c Docker Опыт работы с промышленными системами автоматизации Понимание архитектуры, принципов и технологии построения современных информационных систем Знание подходов и методов машинного обучения и анализа данных  Условия:  достойный уровень заработной платы, премия по итогам года; полное соблюдение ТК РФ (оформление, оплата больничных, отпусков и пр.); рабочий день: Пн-Чт с 9:00 до 18:00, пятница с 09:00-16:45; добровольное медицинское страхование, в т.ч. стоматология. ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55835726
119;66795472;Ведущий специалист отдела математического моделирования (Data Scientist);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Machine Learning, SQL, Математическое моделирование, Data Science, Анализ данных, Data Mining, Моделирование, Машинное обучение, Математический анализ, Data Analysis;"Ваши задачи:  полный цикл анализа данных и моделирования для повышения доходности портфеля просроченных займов; предсказание доходности клиента при различных методах взыскания; сегментация клиента для оптимизации работы моделей; выбор оптимального действия при взыскании; оптимизация работы подразделения взыскания с помощью машинного обучения и углубленной аналитики; участие в выработке и оптимизации стратегии взыскания на основании моделей; анализ эффективности и участие во внедрении новых источников данных (данные анкеты клиента; внутренняя и внешняя кредитная история; мобильное приложение, иные внешние источники данных); создание мониторинговой отчетности по математическим моделям.  Мы ожидаем от Вас:   высшее математическое/техническое/экономическое образование;   опыт работа в data science от 2х лет;   знание и опыт работы с SQL;   высокий уровень владения python;   опыт работы с основными ML пакетами;   хорошее знание MS Office.   Будет преимуществом:   опыт работы с данными БКИ;   опыт разработки и мониторинга качества скоринговых и других математических моделей;   опыт работы на аналогичной позиции в кредитной организации (Розничный банк Top 50, МФО Top 15).   Мы предлагаем:  стабильность: компания на рынке с 2008 года, входит в ТОП-50 лучших работодателей (рейтинг HH.ru);работу в соответствии с законодательством РФ во всех аспектах деятельности; официальное трудоустройство, полностью белую з/п, ежегодную индексацию, ДМС; работу с профессиональной командой, с наставниками, где ценят усилия и результаты каждого сотрудника, честны, открыты и уважительны друг к другу; удаленный или гибридный формат работы; карьерный рост и профессиональное развитие; обучение в собственном учебном центре и внешнее обучение за счет компании; дружелюбную атмосферу и развитую корпоративную культуру, где инициируем изменения и всегда готовы к любым вызовам; ежегодные конференции, тимбилдинги, митапы и другие мероприятия; современный IT-ландшафт. ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;13.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66795472
120;66730174;Data engineer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Spark, SQL, Big Data, Airflow;"Ищем Data Engineer в команду компании-стартапа с крупным заказчиком и быстрым развитием. Будем разрабатывать CDP (costumer data platform), для сегментации пользователей на аудитории, а также выполнять много других интересных задач.   Что нужно будет делать: Проектировать, разрабатывать и поддерживать пайплайны для сбора и обработки данных; Обеспечивать SLA и качество данных; Готовить данные для моделей машинного обучения и участвовать в их продукционализации совместно с data science командой.   Что для этого нужно: Хорошее знание технологий из стека: Python, SQL, Spark, Airflow; Опыт работы на проектах с большими данными, понимание принципов распределенной обработки данных; Опыт продуктовой разработки в технологических компаниях.   Будет плюсом: Опыт работы с облаками, особенно, с Яндекс.Облаком; Опыт разработки высоконагруженных бэкенд сервисов на Java, Scala или Python; Опыт работы с моделями машинного обучения в продакшене; Опыт работы с базами данных для аналитики, особенно, с ClickHouse.   Предлагаем: Официальное оформление с достойной заработной платой; Красивый современный офис в Трехгорной мануфактуре (гибридный формат работы офис/дом); Возможность влиять на развитие продукта; Работа в стремительно развивающейся компании.   Интересно?";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66730174
121;52466493;Руководитель направления валидациии / Data Scientist;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, проспект Андропова, 18к1. Метро Технопарк.;Полный день;Полная занятость;Python, MS SQL, Pandas, Валидация моделей, Розничный риск;МТС Банк – цифровой банк экосистемы МТС. Стратегия развития Банка – удобство, простота и понимание повседневных потребностей клиентов. Для нас важно качество клиентского опыта – доступность всех продуктов банка в «два клика». Мы предлагаем мобильность и свободу выбора не только каждому клиенту, но и сотруднику. Наша команда занимается управлением модельным риском, и мы ищем сильного специалиста Data Science на позицию руководителя направления валидации моделей. Вам предстоит:  Валидация моделей Блока розничных рисков: Всесторонняя проверка модели, рассмотрение вариантов улучшенного алгоритма и экспертиза подхода. Т.е. тебе понадобится разбираться в структуре моделей, тестировать их корректность, предлагать и обсуждать подход разработчиков и разрабатывать альтернативные алгоритмы. Выстраивание системы отчетности для управления модельным риском:  Мониторинг существующих моделей Проведение тестирования моделей на боевых данных Разбор инцидентов в работе моделей.   Взаимодействие с подразделениями заказчиков: портфельный менеджмент, взыскание просроченной задолженности, резервирование МСФО, антифрод. Взаимодействие с подразделениями разработки моделей и риск-отчетности.    Мы ожидаем:  Знание математической статистики (стат. критерии, проверка гипотез, составление выводов по результатам анализа) Знание Python и основных библиотек для анализа данных (Pandas, NumPy, SciPy) и их визуализации (Matplotlib, Plotly, Seaborn) Умение отбирать и обрабатывать данные для обучения и тестирования моделей Знание машинного обучения и статистического анализа (Linear Regression, Logit Regression, Gradient Boosting) Уверенное использование метрик качества для моделей регрессии и классификации Опыт разработки/валидации ML-решений Уверенное использование SQL Будет плюсом: опыт работы в банковской сфере Навыки презентации    Твои преимущества​​​​​​:   В МТС Банке тебя ждет возможность предлагать и реализовывать идеи, открытость к экспериментам, профессиональное развитие за счет новых и сложных задач, постоянная прокачка экспертизы в смежных отраслях за счет кроссфункционального взаимодействия, свобода действовать и нести ответственность за результат. А еще:   Достойная заработная плата   Отсутствие дресс-кода   Современный и уютный офис в 2х минутах от м. Технопарк   Корпоративное кафе «Мечта» и отличный кофе на первом этаже БЦ   Специальный тариф на мобильную связь для тебя и близких и корпоративные предложения на банковские продукты   Забота о тебе и твоей семье: ДМС со стоматологией, сессиями с психологом и госпитализацией, страхование от несчастных случаев и болезней 24/7 и страхование выезжающих за рубеж. К ДМС можно подключить детей и родственников. А еще доступ к телемедицине BestDoctor   На всякий случай в офисе работает врач, а для желающих мы периодически организуем вакцинацию – это удобно   Мы за спорт: вместе тренируемся в MTS Running Club, в офисе есть бесплатный тренажерный зал. Присоединяйся к корпоративным спортивным командам   Поддержка сотрудников: программа материальной помощи в различных жизненных ситуациях  ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/52466493
122;55531454;Data scientist (модели оценки кредитного риска для клиентов корпоративного бизнеса) Big Data;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Пресненская набережная, 10с1. Метро Деловой центр.;Полный день;Полная занятость;Python, Математический анализ, Математическая статистика, Математическое моделирование, SQL, кредитные риски, Data Science, Risk management, Hadoop, PD, LGD, PACL;"Data scientist (разработка моделей оценки кредитного риска для клиентов корпоративного бизнеса) Обязанности:  Разработка моделей оценки кредитного риска для клиентов корпоративного бизнеса: построение моделей оценки вероятности дефолта (PD) аппликативные / поведенческие, (корп. клиенты, специализированное кредитование, субъекты РФ, Банки, LDP модели и т.д.); построение моделей LGD, EAD/CCF в том числе для использования в целях расчета достаточности капитала Банка в соответствии с требованиями ПВР (483-П) и защита разработанных моделей перед регулятором; построение моделей предодобренных предложений для внутренних и внешних клиентов (модели PACL); построение моделей риск мониторинга клиентов для целей предупреждения раннего ухудшения финансового положения; построение моделей на основе транзакционной активности клиента; построение моделей в соответствии с требованиями МСФО 9 (в частности, lifetime PD, макромодели); построение моделей anti-fraud, compliance; взаимодействие со сторонними поставщиками данных с целью тестирования возможности усиления моделей за счет внешних источников; построение скоринговых моделей на данных графа юридических и физических лиц; подготовка бизнес-требований на витрины для разработки и применения, на внедрение модели; подготовка аналитических и презентационных материалов, согласование разработанных моделей с заказчиком.  Требования:  высшее образование (математическое / техническое / финансовое); понимание методологии оценки кредитного риска клиентов корпоративного сегмента; практический опыт реализации полного цикла разработки модели от идеи до внедрения; уверенное знание математики, статистики и машинного обучения; владение Python и классическим ML-стэком (pandas, numpy, scikit-learn, xgboost и т.д.); опыт работы с Hadoop/Spark; наличие сертификатов FRM / PRM / CFA / CQF как преимущество; участие в хакатонах, обучение в ШАД как преимущество.  Условия:  трудоустройство согласно Законодательству; конкурентная заработная плата; профессиональное обучение и развитие; добровольное медицинское страхование, льготные условия кредитования; корпоративная пенсионная программа, материальная помощь; спортивная жизнь и корпоративные мероприятия; возможность построить карьеру в ведущем банке России. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55531454
123;50413929;Старший Data analyst (Big data);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Новомосковский административный округ, Киевское шоссе, 22-й километр, 6с1. Метро Румянцево.;Полный день;Полная занятость;SQL, Python, R, Big Data;Чем ты будешь заниматься:  анализом, формированием прототипов, слоев данных, разработкой методологии и новых уникальных метрик и фичей развитием инструментов, применяемых алгоритмов интеллектуальной обработки данных наставничеством и обучением коллег методам обработки и анализа данных развитием и поддержанием процесса формирование слоев данных на реальных гео-юнитах по оптимизации, развития дистрибуции, миграции абон. базы и тд участием в анализе новых источников, прототипов витрин и новых отчетов  Какой опыт нам будет интересен:  административного и функционального руководства работы в практических проектах по обработке больших данных в роли data science, data analyst либо data engeneer работы с большими объемами неструктурированных данных владения инструментами преобразования и обработки данных:  1. Отличное знание SQL 2. Знание R, Python и тд. 3. Владение инструментами из стека Hadoop 4. Опыт ETL и организации обработки больших потоков данных Будет плюсом, если у тебя есть опыт:  в data mining, text mining, machine learning с web-crawling и технологиями индексации с геопространственной информацией разработки БФТ, внедрения продуктов  Плюсы для вас:  Интересная работа в быстроразвивающейся компании Уникальная система обучения для каждого сотрудника на основе индивидуальных планов развития Зеленый свет для новых идей и предложений: мы часто делаем то, на что другие не отваживаются Возможности профессионального и карьерного роста Индексируемая заработная плата, годовые бонусы Полное соответствие ТК РФ Расширенная медицинская страховка в России и за пределами страны Компенсация затрат на мобильную связь Дополнительные материальные выплаты (пособия при рождении ребенка, вступлении в брак и т.п.) Компенсация занятий спортом через год работы ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/50413929
124;66932922;Research Scientist (Center for AgroTechnologies);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Западный административный округ, Можайский район, Инновационный центр Сколково, Большой бульвар, 30с1. Метро Славянский бульвар.;Полный день;Полная занятость;RnD, PhD, Agro technologies;" Skoltech is an international university and a major research center founded in 2011. Skoltech is included in the TOP-100 of the world&#39;s strongest young universities in the natural sciences (Nature Index). 1200+ employees (international team). 13 research centers (AI, oil and gas, neurotech, biotech, etc.). Best practices and expertise through international professional environment.    Project Center for AgroTechnologies is seeking for research scientists (full-time) to work on cutting-edge Environmental Data Science projects. In this position, you will be part of the Envirotyping and Digitalization thrust area of the Center for AgroTechnologies and contribute to developing the next-generation smart-agriculture framework. This is a full-time, fixed-term (three-years) position. Appointment will be made as either Junior Research Scientist, Research Scientist, or Senior Research Scientist depending on experience. Specific responsibilities include:  engaging in novel problem-driven research; analyzing environmental impacts on agriculture; identifying future challenges due to climate change and adaptation by food production systems; preparing high-impact publications, presenting at conferences and meetings; collaborating on technical proposals; mentoring MS and PhD students.  Essential skills required:  a Ph.D. in a subject area related to either Data Science (e.g., Computer Science, Applied Mathematics, Statistics, or Engineering) or Environmental Sciences (e.g., Atmospheric Sciences, Earth Sciences, Hydrology, Environmental Engineering, Agricultural Sciences, etc.) and having experience in data analytics [ABD candidates with outstanding records may be considered at junior RS positions]; proficiency in a modern programming environment (python/R/Matlab/...); demonstrated knowledge of machine learning algorithms; knowledge of online data access and web APIs; excellent communication skills; fluency in the English language; a collaborative work attitude.    Additional beneficial skills:  advanced proficiency in machine learning; experience in AI/ML applications for environmental science; familiarity with remote sensing; fluency in the Russian language.    Conditions:  Medical and life insurance (including dental, travel and accident insurance). Flexible start of the working day (as agreed with the manager). Social support system (including corporate psychologist consultations). Good transport accessibility (10 min. to metro stations Skolkovo, every 5-10 minutes transport from the metro stations Slavyansky Boulevard, Troparevo, Kutuzovskaya, Molodezhnaya and Solnechnaya). ";Химическая промышленность, Пищевая промышленность, Инженер, Контроль качества, Лаборант;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66932922
125;66794338;DeFi Data Engineer (Python);От 3000 до 4000;USD;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Django Framework, PostgreSQL, Pandas, Flask;About us: Re7 Capital is a London-based investment firm focused on Decentralised Finance (DeFi). We utilize proprietary data infrastructure to drive investment decisions as we provide liquidity across the DeFi ecosystem. Re7 team has a strong background in investment management, data science and crypto. By joining Re7, you would become part of a dynamic and passionate team. You would sit in the heart of DeFi - one of the fastest growing industries in the world. You will have an opportunity to solve the most exciting data puzzles crypto has to offer and work directly with our Managing Partner to design data driven investment strategies. Your responsibilities:  work with onchain data to generate insights for the team study DeFi protocols to analyse investment opportunities develop analytics across numerous DeFi projects builds data pipelines from multiple blockchain networks and protocols to generate efficient data flow, helping the business to make rapid decisions create integrations with multiple blockchain networks, accessing decentralised finance stats using multiple ways to interact with blockchain  Requirements:  self-starter and genuine desire to learn 2+ years of experience in quantitative finance, data science or engineering experience in Python including libraries pandas, flask, django, asyncio, plotly experience with web3 Python library Solidity knowledge advanced knowledge in Postgresql experienced to work with GitHub familiar with cloud infrastructure like AWS or Digital Ocean deep interest in blockchain / cryptocurrencies and desire to learn  Additional qualifications are a plus:  basic knowledge of GraphQL and REST API Javascript (framework - React, Angular, Vue preferred) skilled in design innovative visualizations ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;13.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66794338
126;66658897;Senior Data Scientist (DS/DE-разработчик) в карточный бизнес;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, Python, AI, Data Scientist, DWH, Data Science, AI модели, Исследование данных, Базы данных, разработка моделей, Big Data;"Команда DS разработки трайба Кошелёк клиента ищет Senior Data Scientist (DS/DE-разработчик) для решения задач по росту портфеля кредитных и дебетовых карт Сбера Обязанности  Разработка и поддержка SQL скриптов в различных средах; Разработка AI моделей на Python; Написание SQL-запросов; Документирование кода разрабатываемых программных продуктов; Умение разбираться в чужом коде.  Требования  Высшее образование Опыт работы с SQL и Python от 3 лет; Опыт работы с большими наборами данных; опыт масштабирования базы данных Опыт работы с документацией и проведения системного анализа; Навыки составления сложных запросов и их оптимизации. Навыки работы с планами запросов; Наличие успешных кейсов разработки AI-моделей и построения бизнес-аналитики, на основании которых были приняты решения, вызвавшие к росту бизнеса в сфере финансов, FMCG, Telecom, страхование, агрегаторов Понимание принципов построения DWH, работа с индексацией для ускорения доступа к данным; Опыт поддержки и доработки сложного существующего программного кода;  Условия  Полный рабочий день, но гибкий график работы (можно выбрать режим начала работы в промежутке 7:00 - 10:30) Достойная заработная плата (оклад + внушительные премии) Оформление по ТК РФ Социальный пакет (ДМС) Комфортный офис Agile Home Возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счет компании (в т.ч. английский язык) Программа льготного кредитования в Сбербанке Дисконт-программы от множества компаний партнеров Возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66658897
127;66638338;Data Scientist (Машинное обучение);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Обязанности  Координация работ группы экспертов по анализу процессов и данных Анализ бизнес-процессов и данных Построение и внедрение ML решений в продуктивную эксплуатацию Оценка качества моделей Апробация технологии (data science &amp; process mining) Подготовка тех. заданий на разработку пользовательских интерфейсов Разработка НМД в рамках предметной области Моделирование процессов Подготовка проектной, технической и пользовательской документации и презентационных материалов Разработка учебных материалов в рамках предметной области  Требования  Высшее образование в областях: математика, физика, информатика Опыт работы в аналогичной должности 1-3 года; Знание специального программного обеспечения: Python, R, Фреймворки глубокого обучения, ML, SAP DI. БД: SQL, Historian Wonderware, Ampla; Английский язык: Уровень Intermediate Дополнительные требования к кандидату Знание линейной алгебры, мат. анализа, теории вероятностей и математической статистики Понимание принципов работы нейросетей. Опыт внедрения ML решений  Условия  Оформление согласно ТК РФ; Обсуждаемый уровень окладной части; Премирование согласно корпоративным политикам; ДМС, дополнительные компенсации и льготы; Офис в пешей доступности от ст.м.Маяковская. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66638338
128;50038292;Machine Learning Engineer (отдел Перформанса);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Ленинградский проспект, 39с79. Метро Аэропорт.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, ML;"Мы ищем ML-инженера или Data Scientiest от уровня middle, готового разрабатывать ML и DS продукты в полном цикле — начиная от декомпозиции продуктовых задач и ML-исследований, заканчивая разработкой и выкаткой сервисов в production. Мы делаем эффективную рекламную систему, которая способна максимально эффективно связать сотни тысяч рекламодателей разного масштаба с сотнями миллионов пользователей всех продуктов VK — ВКонтакте, Одноклассники и многих других. Наш стек:  языки: Python, Java, Scala; технологии, которые часто используем в работе: PyTorch, DVC, MlFlow, Hadoop,Spark, Airflow, Kafka.  Примеры того, чем мы занимаемся:  извлечение ключевых фраз из рекламного объявления. По рекламному объявлению вернуть список релевантных ключевых фраз, хорошо описывающих, про что объявление; сервис и алгоритмы выделения знаний о коммерческих интересах пользователя; алгоритмы поиска похожих пользователей, объявлений, сообществ, документов, товаров и т.д.; алгоритмы проведения эффективных рекламных кампаний в международных рекламных сетях в условиях тренда на приватность пользовательских данных; алгоритмы автоматического подбора релевантной аудитории для объявления  и множество других задач из AdTech, про которые можно подробно послушать в нашем вводном рассказе о Data Science задачах, которые встречаются в рекламе https://vk.com/tech?w=wall-147415323_5400 Требования:  уверенные навыки в программировании на Python и хотя бы одном статически типизированном языке; хорошие знания базового ML; представление о современном состоянии NLP, умение использовать базовые вещи (word2vec, cnn, эмбеддинги, faiss); работа с современным BigData стеком (Hadoop/Spark/Airflow).  Будет плюсом:  опыт оптимизации DL-решений на инференс; умение прочитать, а затем воспроизвести в коде статью; опыт промышленной разработки на Java/Scala/Python; опыт разработки промышленных AI-сервисов; опыт применения DevOps-практик в контексте разработки ML-моделей; опыт применения ML в cybersecurity и общее представление об этой сфере. ";Программирование, Разработка, Системная интеграция, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами, Аналитик;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/50038292
129;54372021;Senior NLP/Speech Research Engineer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, PyTorch, NLP, SQL, Data Science, Speech, Ner;Контур — экосистема продуктов для бизнеса. Мы разрабатываем более 70 сервисов для автоматизации предпринимательской рутины, занимаем 2 место среди SaaS-поставщиков в России по объему выручки. Data Science в Контуре помогает зарабатывать деньги за счет Machine Learning. Например, чат-бот Сирена экономит около 25% времени консультантов техподдержки в чатах, а технология распознавания речи готовится обрабатывать 4 млрд секунд звонков в год и ускорять этот процесс в 20 раз. Мы постоянно следим за прогрессом в технологиях и разрабатываем новые методы и алгоритмы, чтобы сделать инновации доступными для использования в продуктах и процессах компании. В команде Data Science представлены разные роли — есть дата сайентисты, дата инженеры и аналитики данных, девопсы, QA-специалисты, системные аналитики и управленцы. Свое железо (V100/A100) и асессорская служба позволяют нам не ограничивать себя при работе с чувствительными данным. Ищем людей на позиции Senior NLP/Speech Research Engineer, чтобы реализовывать и внедрять SOTA подходы в наши сервисы. Чем предстоит заниматься  Улучшать текущее решение в ASR. Разрабатывать свою TTS модель. Заниматься более необычными задачами типа voice cloning. Поддерживать и расширять набор NLP моделей: NER, sentiment analysis, spelling correction и др. Читать и рассказывать другим последние NLP/Speech статьи.  Что ожидаем  Отличное понимание текущего состояния области NLP/Speech. Черный пояс по PyTorch. Умение рассказывать сложные вещи простым языком. Знание методов обработки сигналов для направления Speech.  Будет плюсом  Знание и практический опыт с transformers, fairseq, Nemo, SpeechBrain. Опыт с ONNX/TorchScript и объединение их с C#. Опыт оптимизации/дистилляции DL моделей для продакшена. Публикации или блогпосты в области NLP/Speech.  Что мы готовы предложить   Работу в команде DS-специалистов над проектами из разных сфер бизнеса.   DS Community. Мы поддерживаем сообщество ODS и создаем свой митап и ML тренировки на Урале.   Поездки на IT-конференции, митапы, учебные курсы за счет компании, в том числе спикером.   Уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков.   Мощный комп (i7, два монитора)/MacBook Pro /HP/ Lenovo.   Гибкий график работы.   Расширенный соцпакет: добровольное медицинское страхование, компенсацию стоимости обедов, подарки детям на праздники.   Корпоративные мероприятия (Новый год, летний праздник — мы даже свой мюзикл делали), командные выезды и движухи.   Мы умеем работать в команде, находясь в разных городах: Екатеринбург, Санкт-Петербург, Иннополис, Новосибирск, Москва, — и готовы к распределенной разработке.  ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54372021
130;66826517;Senior Python Developer (MLOps tool + OpenSource / US-startup);От 6000 до 8000;USD;Более 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, PostgreSQL, DRF, Django ORM, Django, API, SDK, Computer Science;  О компании: Калифорнийский стартап с HQ в Сан-Франциско - создаём инструменты для подготовки данных для ML.У нас небольшая интернациональная команда, сложные задачи, крупные Клиенты и инвесторы - одни из них, это основатель Kaggle и сооснователь OpenAI. Сейчас мы движется к А-раунду и чувствуем себя уверенно на гиперперспективном рынке по трансформации МL-процессов и работе с данными.О продукте: MLOps инструмент и OpenSource-продукт (7К+ звезд на GitHub), позволяющий делать разметку и подготавливать данные для моделей машинного обучения, который используют Data Scientists по всему миру. В отличие от конкурентов, у нас есть OpenSource + наш продукт покрывает все типы данных, что даёт нам возможность стать № 1 на рынке и глобально трансформировать ML. Текущий стек проекта: Python, Django, DRF, PostgreSQL, Redis, JavaScript (React)Ваши задачи (общие): Вы можете заниматься всем или выбрать уклон в одно из 3-х направлений:Перфоманс и оптимизация системы. Разработка SDK. Работа с алгоритмами, близкая к Data Science:  развитие продукта, разработка новых MVP фич интеграция продукта с сервисами, разработка API и SDK управление данными с помощью Django ORM, решение задач по перфомансу и оптимизация запросов поддержка форматирования и конвертации разных типов данных, их импорт и экспорт разработка бэкенда по аналитике и репортажНеобходимые требования и стек: 5+ лет опыта разработки на Python Отличные знания SQL-баз данных (особенно, PostrgeSQL) Опыт написания и оптимизации запросов Уверенные знания Computer Science (алгоритмы и структура данных) Опыт работы с Pytest, Tavern Опыт работы с Git/Github, JIRA, понимание CI/CD, GitHub Actions Базовые знания DevOps (например, Dockerfile, Nginx, uwsgi, supervisord) English – B2 + готовность быстро подтянуть (митинги и переписка проходят на английском)  Будет плюсом:  Опыт работы с Django, DRF и Django ORM Опыт фронтенд-разработки (например, Angular, React, Vue.js) Опыт работы с хайлоад-системамиНаши условия и вознаграждение: Вознаграждение: ориентируемся на $6000 - $8000 (возможно больше, в зависимости от Вашего уровня) Есть Опцион (сразу) Оформление по контракту с американской компанией Удаленный формат работы, гибкий график Праздники по американскому календарю + новогодние в РФ Отпуск, больничные обсуждаем индивидуально Оплатим софт, приобретём технику (при необходимости) ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66826517
131;66719843;Middle/Senior Data scientist (Computer Vision);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"В команде кластера &quot;Речевые ассистенты для бизнеса&quot; открыта позиция Data scientist (CV) Обязанности  Разнообразные проекты, связанные с компьютерным зрением. Нужно будет разрабатывать много POC и MVP под разные индустрии и задачи, улучшать и дорабатывать уже существующие решения. Основные направления на ближайшее будущее: сегментация спутниковых изображений полей (определение культуры, расчет реальной засеянной площади, прогноз урожайности), детекция и распознавание дорожных знаков из видео с привязкой к геолокации для выявления несоответствий.  Требования  Python 3.6+ Основы машинного обучения (классические алгоритмы, валидация моделей) Опыт работы с pandas/numpy/scipy/scikit-learn Опыт работы с DL фреймворкам (Tensorflow/Pytorch) Опыт обучения картиночных нейросетей (особенно для segmentation, object detection) Основы OC Linux/bash/shell Основы Git Основы SQL Опыт работы от 2 лет  Будет плюсом:  релевантный опыт в целевых индустриях (агросектор) практический опыт в других областях DS (временные ряды, NLP)  Условия  Интересные и масштабные задачи, интеллектуальный вызов и возможность выбрать карьеру по интересам; Работу в быстро развивающейся команде; Офис в центре Москвы, классную столовую, отсутствие дресс-кода; Тренажерный зал премиум-класса в офисе; Конкурентоспособную зарплату + годовой бонус + ДМС с первого дня. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66719843
132;66630513;Middle Data Scientist (NLP, Новостной мониторинг);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;NLP, Python;"В команду сервиса “Новостной мониторинг” требуется Junior/Middle Data Scientist (NLP). Команда занимается разработкой моделей для автоматического анализа новостного потока. Обязанности  Выявление именных сущностей в новостях (NER) Поиск событий в новостях Суммаризация новостей Дедубликация текстов  Требования  Глубокое понимание области NLP (знание архитектур Elmo/Bert) Стек: python/ Tensorflow/ Pytorch/ Boosting/SQL Понимание основных принципов и алгоритмов классического ML Опыт перевода бизнес-задач в термины ML Навыки написания продакшн-кода на Python  Условия  Современный Agile-офис, Кутузовский 32: парковка, спортзал, зоны отдыха, приятная атмосфера ДМС с первого дня Крупнейшее DS&amp;AI community - более 600 DS банка, включая: Регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками Возможность переиспользования кода и библиотек из централизованного репозитория Интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний Дайджест о самых последних разработках в области DS&amp;AI и отчеты с крупнейших конференций мира Регулярные внутренние митапы ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66630513
133;66735983;Product Analyst;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Google Analytics, Python, Machine Learning, R, Mathematical Statistics, Business Analysis, SQL, Statistics, Data Analysis, A/B test, experiments, prediction;"With over 1,500 employees of more than 88 nationalities, Exness is the place for global teamwork, incredible leadership, a learning culture, and constant development. Unlimited by time zones, Exnessians from around the world have worked seamlessly together since 2008 to provide our traders with the best possible trading experience. Today, we stand proud with over 300,000 active traders and 2.5 trillion USD in monthly trading volume. We’re on a mission in finding the best talent out there and adding a talented Product analyst for the Digital Product team in our office in Limassol or working remotely with possible relocation to Cyprus.   In this role you will be responsible for the improvement of customer experience by product hypotheses generation and validation based on data analysis. The successful candidate will report to the Head of Digital product and operations.   Your role at Exness  Improve customer and product understanding to find potential for improvements; Deliver actionable, data-driven quantitative analyses; Generate and check hypotheses based on data (A/B testing); Maintain and update customer journey funnels and unit-economics calculation across various acquisition channels; Translate data analysis and data insights into visuals for non-technical audiences; Design prediction and clusterisation models using ML; Collaborate with BI and Technology teams to improve data management approach;    The ideal candidate  Higher education (not lower than a bachelor’s degree) with a large component of mathematical modelling (applied mathematics, information technology, physics, economics, technical and natural sciences). 3+ years of experience in Amplitude, Google Analytics, BigQuery, R/Python; Deep understanding of product and business metrics of B2C products (Fin-tech, Gaming, Gambling, eCommerce); Excellent understanding of mathematical statistics and probability theory (correlations, effects, anomaly detection); Strong experience with predictive machine learning modelling; Strong knowledge of SQL (complex queries, analytic functions); Ability to formalise and visualise the results of the data analysis; Excellent data analysis skills (3+ years of BI/Analytics experience); Upper-intermediate English (both verbal and written).    What we offer  Outstanding conditions for professional growth and development, work in a very fast pace and challenging environment; Relocation package for the family and visa support; Competitive salary based on the candidate&#39;s expectations and internal benchmark; New branded corporate Mini Cooper Countryman S for the relocated employee; Medical insurance coverage for employees and family members, company fitness center for employees and their spouse; Kindergarten/school compensation program; Company’s contribution to training &amp; development; Outstanding offices view; Result oriented approach; flexible working conditions; Corporate employee share scheme for all the employees.           ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66735983
134;55532051;Senior Data Scientist;Не указано;Не указано;Более 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Machine Learning, Data Analysis, Numpy, Pandas, AI, IOT, AutoML, sensors, ARM;"Описание продукта  Neuton.AI – Automated Tiny ML platform. Мы создали Tiny ML платформу, в основе которой лежит наша уникальная разработка –нейронный фреймворк, который позволяет автоматически создавать невероятно компактные модели машинного обучения. Результирующие модели весят не более 1 КБ и до 1 000 раз меньше, чем модели, построенные с помощью Tensor Flow Lite и других алгоритмов.Наша уникальная технология, открывает совершенно новые возможности, позволяющие встраивать модели машинного обучения даже в самые компактные устройства, проводить вычисления без обращения к облаку, потребляя минимум энергии.И самое главное, что построение подобных моделей полностью автоматизировано и не требует написание кода или какой-либо профессиональной подготовки.Мы супердинамичная команда, с кучей идей, планов и проектов. Мы вдохновлены нашими первыми успехами и видим невероятный потенциал для роста нашего продукта. Мы стремится сделать что-то по-настоящему большое и заметное, поэтому у нас реально много работы. Нам интересны кандидаты с большим практическим опытом построения моделей машинного обучения и обработки sensor data. Expectations Responsibilities:  Engage in work on automating data preprocessing &amp; feature engineering methods for Tiny ML area, Learn new approaches Conduct experiments, write a lot of code Communications with Clients and internal Team  Hard skills:  5 years in an applied data science role with a focus on Tiny ML &amp; NN Hands-on experience with key words spotting, Wake Words. Hands-on experience with pandas, numpy, sklearn, matplotlib, seaborn, xgboost or R corresponding packages Ability to independently perform complete machine learning projects including data cleaning/processing, EDA, hypothesis generation/testing, feature engineering, algorithm selection/tuning/validation, and generation of experiment reports Knowledge of metrics definitions and differences, and metrics optimization techniques Understanding of Logistic/Linear regression, Decision Trees/Random Forest/Boosted Trees/ neural networks frameworks Ability to explain strong and weak points of the above algorithms’ applications Strong knowledge of Statistics Fluent in English - must Уверенное знание существующих на рынке TinyML продуктов, решений и Компаний Производителей. Понимание применимости таких продуктов и решений (где используются и где можно использовать). Понимание принципов работы отладчиков, опыт работы с отладчиками Опыт работы с приборами: логические анализаторы, осциллографы, анализаторы спектра Уверенные знания по следующим TinyML областям:  o Vibration analysis based on accelerometero Keyword spottingo Sound recognition (alarm, doorbell, etc)o Human Activity recognitiono Motion recognitiono Anomaly detection  Работа с Tabular data (must); построение моделей (опыт в потоковой обработке данных)  Soft skills:  Exceptional verbal communication, writing and interpersonal skills for internal and external needs Project management skills (preferably)  We offer:  Competitive compensation &amp; benefits package Work with newest algorithms, NN frameworks Development of Tiny AutoML platform Participation in the TOP DS community events ";Химическая промышленность, Пищевая промышленность, Инженер, Контроль качества, Лаборант;08.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55532051
135;66612510;Data Analytics Lead;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Благодарим за ваш интерес к нашей вакансии! Мы просим вас обратить внимание на то, что после отклика на вакансию вы сразу получаете письмо со ссылкой. Проверьте, пожалуйста, вашу почту, пройдите по ссылке и дайте нам согласие на обработку персональных данных – это позволит нам рассмотреть ваш отклик на вакансию. Job Description: Mars Pet Nutrition Russia is looking for a Data Analytics Lead who will be responsible for maximizing sales, revenue, market share and profit margins using data and creating data products based on machine learning algorithms. And also will be responsible for data monetization and data driven culture development. This role requires good communication skills and the ability to communicate complex analytical results, both written and verbally, in a clear and easy-to-understand way. And also to be Advocate and thought leader of data, educating employees and keeping a pulse on new best practices and technology. The ideal candidate will think big, work effectively cross-functionally, and enjoy the challenge of forming and testing hypotheses in a fast-paced, ambiguous space. A successful candidate will also have exceptional written and verbal communication skills, and will be comfortable meeting with senior stakeholders regularly. What are we looking for?   3+ years proven work experience as a Product Owner or Product Manager or Head of Analytics   Strong understanding of data management processes (governance, quality, metadata, privacy)   Stronger technical background, ideally in Data Science   Experience leveraging artificial intelligence and machine learning to build personalized products. Experience with computing and software infrastructure development life cycles   Strong knowledge of SQL, Python   Experience using cloud computing services: Yandex Cloud,Azure Data Lake, Databricks, Data Catalog, etc.   Experience visualizing/presenting data for stakeholders using: Tableau, Power BI, D3, ggplot, plotly, etc.   Experience using Atlassian services: Confluence, JIRA   Agile Development Experience, SAFe Agile Certification preferred;   Understanding of data architecture and modeling   Understanding of UX design principles and experience working with customers and stakeholders as part of a design process   Experience using widely available FMCG data sets: Nielsen, GFK, etc.   Strong problem solving skills with an emphasis on product development   Strong verbal and written communication skills   Ability to adapt to ambiguity and be excited by data exploration   Self-starter who welcomes responsibility, along with the ability to thrive in an evolving organization and an ability to bring structure to unstructured situations   Upper-Intermediate or fluent English (spoken and written)   What will be your key responsibilities?   Manage and review of product requirements within the team and provide feedback to product management and other stakeholders;   Manage and validate P&amp;L, risks management   Define and calculate base line of key business and model’s metrics as MAPE, WAPE, Precision/Recall etc   Define criterias and mechanics of hypothesis validation process (PoC, MVP, Roll out)   Create product documentation using popular and specific canvas (RISE, HADI etc)   Contribute to company vision and product roadmap development;   Build, edit, and maintain the team backlog, consisting mostly of user stories;   Translate product strategy into detailed requirements and prototypes;   Work closely with Data Architects, Data Scientists, Data Engineers and SRE to deliver with quick time-to-market and optimal resources;   Consistently apply and coach significant knowledge of Agile within the development and data product team;   Be able to assess the risk that might impact the successful achievement of the desired results of a product by removing roadblocks that could slow down or prevent product delivery;   Analyze large data sets using a variety of database query and visualization tools   Provide technical expertise in extracting, integrating, and analyzing critical data   Tackle short/long term quantitative/qualitative problems and questions with technical analysis   Architect data flows for new and products and services   Perform ongoing monitoring, automation and refinement of algorithms and technical logic   Perform analysis to identify and understand issues or events   Lead data integration products by creating requirement documentation, data mapping, version control and release planning   Act as an internal consultant, advocate, mentor, and change agent   Provide team members and partners with thought leadership and coaching on data standards and practices   Lead the strategic vision, roadmap, and execution for data product development process to earn money    What can you expect from Mars?  Competitive salary Annual bonus Medical insurance 100% sick leave compensation Flexible working hours Additional paid vacation if you work more than 5 years Great educational program that you form by yourself  Mars is an equal opportunity employer and all qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, disability status, protected veteran status, or any other characteristic protected by law. If you need assistance or an accommodation during the application process because of a disability, it is available upon request. The company is pleased to provide such assistance, and no applicant will be penalized as a result of such a request.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66612510
136;66731597;Business Analyst (to Serbia);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Atlassian Jira, Project management, Английский язык, Leadership Skills, Analysis;"Company Profile:  Perfect Art Group is the international company providing premium IT consulting services to clients across the globe with focus on high performance / low latency data, analytics and advanced data visualization, IoT solutions and Data Science Platforms for Oil&amp;Gas, Finance, Logistics and Healthcare industries We use technology to create superior user experience and deliver innovative solutions, we simplify and accelerate decision making processes at operational and executive level by building data-enabled solutions. With Development offices in St. Petersburg, Moscow, Novosibirsk and Tomsk, representative offices in London, Zug, Hong Kong and San Diego we build expert teams to ensure highest quality development processes, modern SDLC quality standard and cutting edge products for our clients. Candidates will be involved in building products with cutting-edge technologies (advanced visual JS applications, big data ecosystem, RPA) to create solutions for some of the world&#39;s largest and most sophisticated Logistics and Financial customers. In this position, you would be part of a team of machine learning experts, data scientists and architects developing end-to-end projects with customers across the globe. Candidate will have to collect and define business requirements, formulate the tasks in Jira, analyse the proposed architecture, document the decisions in confluence, create end-to-end technical documentation. Responsibilities:    Business requirements elicitation, analysis, documentation   Data Sources identification and analysis   Detailed solution requirements analysis, communication     Participation in solution architecture design, documentation, communication   Coordination of the development team, business users, architects   Participation in planning of sprints, support the development team in the sprint process, ensure software quality, execute UAT on client behalf   Creation and maintenance of the backlog, communicating it with the client     Requirements:    Experience in business analysis for in enterprise-grade data-centric projects involving advanced analytics and machine learning   Fluency in English, spoken and written   Hands-on experience in end-to-end requirements management lifecycle   Knowledge of modern data-centric architecture approaches, patterns, methods and tools     Understanding of principles of data analytics, machine learning, data science from the BA perspective   Understanding of agile and other styles of software projects     Will be a plus:     Experience in Data Lakes, Data Warehouses, Data Analytics, Business Intelligence, Advanced Analytics, Data Science     Experience in business areas: finance, logistics, pharmaceutics, healthcare     We offer:    Competitive salary   Medical Insurance for all employees     Employmet according to the Labor law   Flexible working hours   Up-to-date technology stack and modern software development methods   Working closely with experts around the world  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66731597
137;67045117;DataOps Engineer;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Поклонная улица, 3. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;Python, Docker, Clickhouse, Airflow, Kubernetes, Kafka, RabbitMQ, Terraform, NoSQL, Hadoop;"Чем нужно будет заниматься?  Поддерживать инфраструктуру отделов Data Science, Data Engineering, Data Analytics; Развивать процессы CI/CD; Настраивать существующие инструменты и разворачивать новые в k8s; Обеспечивать работоспособность NoSQL баз данных.  Что мы ждем от будущего коллеги:  Опыт настройки Hadoop стека, Clickhouse. Навыки промышленной разработки на Python. Знакомство с Airflow. Понимание принципов работы Docker, Kubernetes. Знание брокеров сообщений Kafka, RabbitMQ. Практический опыт работы с Terraform.  Работа должна быть в удовольствие, поэтому:  Стильное рабочее пространство рядом м. Кутузовская (буквально 5 минут от метро / МЦК). Вкусные завтраки в офисе, чтобы начинать рабочий день с положительных эмоций. Частичная компенсация затрат на спорт. ДМС с первого рабочего дня. Компенсация обучения и митапов. Активно развивающийся HR-бренд. Ламповость и крутые корпоративы, а еще у нас есть вписки на концерты и мероприятия. Присоединившись к нам, ты сможешь принять участие в развитии продукта, которым пользуются миллионы. Банально, но факт: у нас белая зарплата и оформляем по ТК РФ. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67045117
138;67280113;Data Scientist (Центр валидации моделей сервисных блоков и экосистемы);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32к1. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Наша команда занимается оценкой и управлением модельным риском. Модельный риск возникает впоследствии от решений, основанных на неверных или неправильно интерпретируемых моделях и приводит к финансовым потерям, ошибочным решениям, потере репутации. У нас расширяется команда, и мы ищем сильных кандидатов на ряд позиций Middle/Senior Data Scientist. Мы:  Валидируем абсолютно все модели Сбера, способные значимо повлиять на финансовый результат. Валидация = всесторонняя проверка модели, включая попытки построить лучший альтернативный алгоритм, заменить модель более простой, почелленджить подход. Модели стекаются к нам со всех уголков необъятного Сбера; Разрабатываем и автоматизируем методы для валидации моделей различных классов (в свете усложнения моделей Сбера особенно актуально); Строим систему отчетности для управления модельным риском; Строим платформу для онлайн-мониторинга и автовалидации моделей.  Обязанности  Разбираться в структуре моделей из абсолютно различных сфер (начиная от кредитного скоринга и заканчивая распознаванием речи), тестировать корректность модели, челленджить подход разработчика и разрабатывать альтернативные алгоритмы (внутренний Kaggle); Исследовать подходы к моделированию и валидации различных классов моделей, определять их методологию, применять передовые технологии и распространять наработки; Автоматизировать алгоритмы валидации для внедрения в процессы автомониторинга; Исследовать и предлагать новые методы количественной оценки модельного риска (сколько потерь принесет неоптимальная модель в эксплуатации через месяц/год).  Требования  Знание машинного обучения и статистического анализа (интересен любой опыт); Знание мат. статистики, алгоритмов, структур данных; Знание Python и/или R и основных библиотек анализа данных; Знание SQL, навыки работы с базами данных; Большой плюс: опыт работы с распределенными системами.  Условия  Наша основная функция – валидация, но это включает в том числе и разработку альтернативных алгоритмов, ты научишься не только разрабатывать модели, но и тестировать их и смотреть на них с позиции владельца бизнес-процесса; У нас можно познакомиться со всем многообразием моделей в экосистеме Сбера. В моделировании, как правило, идут разрабатывать в конкретную предметную область; У нас много работы не только в моделировании и валидации, но и в исследовательской деятельности по количественной оценке модельного риска; Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования; Бесплатная подписка СберПрайм+; Скидки на продукты компаний-партнеров; ДМС с первого дня и льготное страхование для близких; Корпоративная пенсионная программа; Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию; Крупнейшее DS&amp;AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&amp;AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67280113
139;67075606;Архитектор данных;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;ETL, Big Data, Data Warehouse, Data Lake, Data Governance, MDM;"Команда CDO (Chief Data Officer) Блока «Корпоративно-инвестиционный бизнес» СберБанка находится в поиске кандидата на роль «Архитектора данных» Мы занимаемся управлением данными в КИБ по направлениям:  Data Governance Банка (кураторство и соответственность от Блока КИБ) Архитектура данных Качество данных Доступы Управление согласиями клиентов  Функции и задачи   Организация работ по логическому моделированию (ЛМ) АС предметной области   Контроль стандартов моделирования корпоративной модели данных (КМД) и ЛМ АС   Согласование инкрементов КМД и утверждение на объединенной модельной группе   Разработка архитектуры данных - моделей и потоков - АС предметной области   Предъявление требований к мастер-данным и мастер АС предметной области   Анализ бизнес-требований, анализ данных АС   Проектирование маппингов и ETL логики загрузки в детальный слой, выгрузки в вышестоящие слои хранилища   ER-моделирование логической модели, анализ существующей модели   Проектирование логики интеграции и дедупликации данных   Поддержка команды разработки/тестирования   Разработка прототипов и подготовка эталонных данных   Product Owner инструмента мониторинга качества данных   Анализ требований к качеству данных, профилирование   Анализ ицидентов, проблем и дефектов данных   Разработка SQL-скриптов для проверки качества данных   Требования  Высшее техническое образование Опыт работы в аналогичной должности - от 3 лет: опыт работы по направлению управления данными приветствуется; опыт организаторской работы приветствуется; Знание банковской области, корп.финансов, бухгалтерии, работы с балансовыми данными Знание технологий и архитектурных принципов построения аналитических систем (Big Data, Data Governance, Data Warehouse, Data Lake); Опыт работы с хранилищами, детальным слоем, витринами данных, системами мастер-данных (MDM), моделями данных (LDM/PDM) Опыт написания s2t; Опыт написания и разбора SQL запросов; Понимание жизненного цикла разработки ПО в enterprise проектах Желательно опыт работы с ОД, облачными технологиями, средствами интеграции данных (DI), ETL-инструментами Коммуникативные и презентационные навыки Желательно английский не ниже Upper-Intermediate  Преимущества  Комфортный рабочий график без переработок 9:30-18:30 Возможности для развития: обучение дистанционно и в корп. университете, часто появляются новые проекты и темы, большое и зрелое Data community (DS, DE, DA) Перспектива расширения команды под стрим, приветствуются рекомендации кандидатов Топовый офис, удаленка по согласованию Уровень вознаграждения и желаемая позиция обсуждается ";Дизайн, графика, живопись, Дизайн/Оформление, Строительство, Управление проектами, Проектирование, Архитектура;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67075606
140;53269426;Senior Data Scientist/ML Engineer SberDevices;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, NLP, Deep Learning, Linux, Docker;"SberDevices - инновационное направление компании, которое создает умные устройства, виртуальные ассистенты и другие продукты в области NLP, gamedev, computer vision. Команда поиска ищет Senior Data Scientist/ML Engineer. Мы создаем поисковый движок, который работает со множеством различных данных. Например, у нас есть поиски по видео, музыке и другим доменам. Мы работаем с самыми совеременными технологиями, используем Hadoop, применяем разнообразные методы машинного обучения, улучшаем множество продуктов экосистемы Сбербанка, помогая пользователям найти то, что они хотели.Что предстоит делать:Качество поиска - это самый важный и сложный компонент в поисковой системе. Ведь из множества доступных в базе документов надо выбрать ровно те несколько самых релевантных, которые будут показаны пользователю. Само собой, в современных поисковых системах такая задача решается с помощью машинного обучения. В нашем поиске работает множество моделей: как простые линейные, так и самые суперсовременные нейросети. Но, как показывает практика, обучить хорошую модель - это только полдела. Очень часто самое сложное и интересное начинается потом, когда надо заставить работать эту модель в условиях по-настоящему больших данных и настоящего higload.Поэтому если ты всегда хотел работать на стыке науки и технологии, и готов не просто решать технически сложные задачи, но и глубоко погрузиться в тематику машинного обучения, начиная от внедрения уже обученных моделей и заканчивая самостоятельной реализацией новых алгоритмов из последних статей -- то ты наш идеальный кандидатОбязанности:  участие в разработке поискового движка; разработка и оптимизация алгоритмов машинного обучения; внедрение в продакшн ML решений.  Требования:  уверенное владение Python на рабочем уровне хорошее знание классических алгоритмов и структур данных базовые знания и желание развиваться в области машинного обучения и анализа данных  Будет плюсом:  владение C++ на рабочем уровне опыт реализации и внедрения алгоритмов машинного обучения понимание принципов работы высоконагруженных интернет-сервисов знакомство с алгоритмами обработки больших данных и парадигмой MapReduce  Условия:  Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи; Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции, корпоративная библиотека; ДМС, страхование жизни; Свободный дресс-код; Гибкий график для оптимального баланса работы и личной жизни; Льготные кредиты и корпоративные скидки; Конкурентная компенсация (оклад и премии по результатам деятельности).   ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/53269426
141;66656414;Data Scientist (Валидация моделей оценки рисков КИБ);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32к1. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"В Сбере в Управлении валидации, в Центре валидации моделей корпоративно-инвестиционного бизнеса открыта вакансия. Управление валидации Сбера – это внутренний консалтинг в области Data Science. Сотрудники управления участвуют в проектах по улучшению предиктивных моделей, моделей машинного обучения и оптимизации их применения в бизнес-процессах Банка. Мы создаем инструменты для мониторинга, управления и митигации модельного риска по всем бизнес-направлениям. Основные задачи: Валидация математических моделей, используемых в корпоративном и инвестиционном бизнесе Банка. Валидация включает:  Независимую проверку модели и рекомендации по ее улучшению, в т.ч. создание альтернативных моделей (challenger); Оценку чувствительности бизнес-метрики процессов ожидаемого финансового эффекта от точности/стабильности работы модели; Оценку импакта от рекомендаций по редизайну моделей/альтернативной модели, полученной на этапе валидации.  Ищем DS на направление риск-моделей по корпоративным клиентам. К данному стриму относятся модели кредитного риска (PD, LGD, EAD), ПВР, МСФО, а также модели ранней диагностики проблемности клиентов (в том числе blackbox алгоритмы), модели оптимальной суммы/срока кредита (RBL/RBP/RBT). Работа также предполагает:  Анализ бизнес-процессов применения модели. Оценка оптимальности применения модели в процессе; Оптимизация моделей с точки зрения достижения бизнес-результата от применения модели; Интерпретация результатов валидации и разработка плана необходимых мероприятий по устранению недостатков модели совместно с владельцами и разработчиками моделей; Создание инструментов для валидации и разработки моделей (Python); Участие в проектах Управления Валидации по развитию IT инфраструктуры и автоматизации процессов.  Требования  Высшее образование в области экономики/математики (предпочтение отдаётся выпускникам ВШЭ, МФТИ, МГУ, РЭШ); Знание математической статистики, эконометрики, машинного обучения. Приветствуется опыт участия в соревнованиях по анализу данных и опыт разработки моделей в банковской сфере; Владение навыками работы как минимум с одним из следующих языков - Python, R; Уровень владения английским языком для чтения статей по best-practice подходам в риск-менеджменте, моделировании, посещения международных конференций; Опыт программирования и работы с базами данных (например, Oracle), навыки работы с Python; Системное мышление и экономический склад ума, понимание, желание разбираться в предметной области, в бизнес-процессах. Желательно знание основ управления рисками в Банке, в частности регуляторных требований (Basel II, III); С опытом работы в моделировании / валидации в банках топ-20, либо в большой четверке по направлению риск-практики от 1 года рассматриваем на Главного специалиста.  Условия  Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования; Бесплатная подписка СберПрайм+; Скидки на продукты компаний-партнеров; ДМС с первого дня и льготное страхование для близких; Корпоративная пенсионная программа; Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию; Крупнейшее DS&amp;AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&amp;AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66656414
142;66872681;Data Scientist;От 120000 до 150000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Machine Learning, Pandas, Data Science, Data Analysis, Машинное обучение;Spacecode - компания по разработке цифровых решений для среднего и крупного бизнеса. Наши основные направления:  Разработка сайтов и веб-сервисов Разработка мобильных приложений Веб-дизайн Machine Learning  Более 2-х лет с нами работают крупные компании: Abbott, AstraZeneca, METRO, OBI, ОТП Банк, Pirelli, ВодоходЪ и другие. Мы ищем опытного, проактивного специалиста по машинному обучению на проект динамического ценообразования на рынке недвижимости. Требуется провести ревизию существующих процессов подготовки данных, проверить гипотезы по улучшению качества модели, настроить процессы по автоматическому дообучению и мониторингу метрик. Что предстоит делать:  Участие в подготовке аналитических витрин данных. Проверка качества данных. Автоматизация процесса сбора данных. Обучение моделей. Аналитические исследования.  Необходимые знания и навыки:  Высшее математическое, физико-математическое образование. Уверенное владение Python, SQL. Знание статистики и классических алгоритмов ML. Опыт работы в data science проектах. Аналитический склад ума, ответственность, критическое мышление.  Будет плюсом, если:  Опыт внедрения моделей в продакшн. Опыт задач в динамическом ценообразовании.  Условия: — Дружная, молодая, мощная команда выпускников МГУ и МФТИ — Своевременная оплата ЗП два раза в месяц — Гибкий график работы — Полностью удаленная работа — Современная техника для комфортной работы;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66872681
143;54882705;Junior Data scientist/ Младший риск-аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица 8 Марта, 1с12. Метро Динамо.;Полный день;Полная занятость;Математический анализ, Базы данных, Статистика, Аналитические исследования, SQL, Математическое моделирование, Математическая статистика, Анализ данных, Машинное обучение, MS Excel, Python;"Pay P.S. - финтех компания, на рынке с 2012 года. Мы делаем финансовые услуги доступными. В данный момент наша платформа и сервисы вокруг нее позволяют получать денежные средства на покупку товаров и услуг за 5 минут. Что у нас есть:  Несколько сайтов с посещаемостью около 1 млн. посещений в месяц; Большое количество партнеров (телеком операторы, банки, интернет-магазины, онлайн кассы, собственный тревел проект); Молодая и динамичная команда выпускников НИУ ВШЭ, МГУ (мехмат/ВМК), МГТУ им. Баумана; Свой штат программистов; Наша цель - сделать финансовые услуги доступными любому человеку за 1 клик.  Какие задачи предстоит решать Вам:  Анализировать разнообразные источники информации, участвовать в проведении ретротестов; Проводить статистические исследования, искать скрытые закономерности, визуализировать и интерпретировать полученные результаты; Формулировать и проверять гипотезы, участвовать в проведении и оценке A/B-тестов; Вплотную работать с данными: формировать выборки для обучения и придумывать фичи; Разрабатывать новые модели машинного обучения (application, behavioral, fraud, uplift, collection); Осуществлять мониторинг ключевых показателей; Предлагать и реализовывать идеи по совершенствованию текущего кредитного процесса; Ставить разработчикам ТЗ на доработку/улучшение текущих процессов, обогащение витрин данных; Решать ad-hoc задачи.  Что Вы получаете:  Интересные задачи и проекты с 1 дня работы; Реальный практический опыт в анализе данных; Возможность быстро реализовать любую толковую идею; Опытного наставника; Свободу от бюрократии и дресс-кода; Приятный, современный офис (15 минут от м. Динамо по красивейшему Петровскому парку); Полное соблюдение ТК РФ (&quot;белая&quot; заработная плата, социальные льготы и гарантии).  Что нам нужно от Вас:   Высшее математическое/техническое образование;   Хороший математический бэкграунд (знание теорвера, статистики, алгоритмов и структур данных);   Знание любого диалекта SQL;   Знакомство с основными алгоритмами и инструментами машинного обучения;   Опыт программирования на любом языке, умение писать хороший код; Критическое мышление и хорошие аналитические навыки;   Владение английским на уровне чтения технической литературы и англоязычных статей (от Medium до arXiv);   Умение работать в команде, открытость к новым идеям и технологиям, желание расти и развиваться в направлении data science.   Уважаемые Соискатели на должность Junior Data scientist, обращаем ваше внимание, данная позиция предполагает работу на полный рабочий день в офисе работодателя (НЕ УДАЛЕННО)! Если вы еще студент (последние курсы, магистратура и т.п.) укажите, пожалуйста, в сопроводительном письме как вы планируете совмещать работу и учебу! Будет плюсом:  Релевантный опыт работы в банках/мфо/телекоме/финтехе/консалтинге; Опыт построения и применения моделей машинного обучения в реальных рабочих задачах; Знакомство с основными библиотеками Python для анализа данных (numpy, pandas, plotly, sklearn, xgboost/catboost/lightgbm, statsmodels и др.). ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/54882705
144;54460426;Младший дата аналитик (Junior Data Analyst);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Pandas, Английский язык, Google Data Studio, Google BigQuery, Metabase, Data Analysis, Business intelligence;"«Кофейный Дом «ХОРСЪ» — это история про большую и взаимную любовь с кофейной культурой. История компании насчитывает более четверти века: за это время у нас получилось собрать команду из более чем 400 сотрудников по всей России и построить бизнес с ежегодной выручкой свыше 8 млрд. рублей. EGOISTE, BUSHIDO, TODAY, МОСКОФЕ и ELZA — наиболее известные бренды, реализуемые «Кофейным Домом «ХОРСЪ», которые можно найти практически во всех федеральных и региональных продуктовых сетях. Мы ждём от кандидата: ☕ Опыт программирования (на Python) и уверенное знание SQL☕ Высшее образование (естественные науки, информатика, математика)☕ Английский язык на уровне, достаточном для понимания технической документации☕ Подтвержденный опыт самостоятельного обучения (прохождение курсов Udacity / Coursera будет дополнительным плюсом)☕ Опыт использования Python-библиотеки Pandas ☕ Ссылки на git и pet-проекты будут плюсом. О чем нам важно дополнительно сказать:☕ Наши инструменты это: Data Warehouse – Google BigQuery, BI – Google Data Studio, Metabase☕ Опыт аналитики в сфере продаж будет заметным преимуществом На этой позиции Вы будете:☕ Развивать BI системы на новой технической платформе☕ Реализовывать и поддерживать расчет бонусов для сотрудников отдела продаж☕ Улучшать автоматический расчет бонусов и доходности для партнеров☕ Развивать системы отчетности Работа в Кофейном доме &quot;ХОРСЪ&quot; это:☕ Баланс work-life☕ Стабильность и гарантии с 1993 года в меняющемся мире (более 25 лет на рынке, годовой оборот 8 млрд. руб.+, численность 400+ человек по всей стране)☕ Забота о здоровье сотрудников и программа ДМС с лучшими клиниками Москвы☕ График работы 5/2 с гибким началом времени работы☕ Приверженность брендам и неограниченное количество свежезаваренного кофе в офисе☕ Корпоративные скидки на нашу продукцию☕ Высокая степень свободы в реализации проектов, помогающих бизнесу развиваться!";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54460426
145;66839340;Junior Data Scientist;От 130000 до 160000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Scikit-learn, Pandas, Numpy;Ищем специалиста по Data Science, чтобы строить и улучшать модели машинного обучения, которые помогут усовершенствовать наш продукт и внутренние процессы Мы— инвестиционная компания, где основой для принятия решений служит искусственный интеллект. Что нужно делать ● Придумывать и проверять гипотезы, которые позволят улучшить и оптимизировать внутренние процессы в Modern Builders. Доставать данные из баз и других источников, приводить их к нужному виду, анализировать и строить модели. Тебе предстоит планировать и ставить эксперименты, анализировать результаты и их статистическую значимость. ● Решать много табличных или NLP задач — прогнозирование цены недвижимости, классификация спроса, прогноз загруженности местоположения и многое другое.   Как мы работаем ● У нас микросервисная архитектура. Команды работают с последними технологиями, областями вроде машинного обучения и big data, а также свободны в принятии технических и продуктовых решений. ● Заботимся о качестве кода: проводим ревью, всё покрываем тестами и даём обратную связь.   Ты подойдёшь, если ● Есть опыт работы с SQL. ● Понимаешь основы математической статистики и теории вероятности, знаешь, как проводить A/B тестирования. ● Готов обучать и внедрять различные table based или NLP ML-модели   Будет плюсом, если ● Знаешь Python, умеешь обрабатывать данные с помощью pandas, NumPy и Matplotlib. ● Есть опыт работы с методами машинного обучения и основными инструментами data science: Scikit-learn, XGBoost, CatBoost. ● Имеешь желание быстро развиваться в новой предметной области ● Умеешь визуализировать данные в любом BI- инструменты, например в Power-BI ● Знаете про все этапы работы с данными. Умеете выявлять проблемы, собирать бизнес-требования, выгружать данные из различных источников, проводить разведочный анализ и готовить датасет к дальнейшему использованию. ● Есть примеры законченных рабочих/курсовых проектов, которыми можно гордиться Что ждёт тебя в Modern Builders   ● Официальная зарплата от 130 000 ₽.Точная сумма зависит от твоих навыков и ожиданий — обсудим их на собеседовании. ● Пятидневная рабочая неделя с гибким началом и окончанием дня. ● Полная/частичная удалёнка или офис Modern Builders в Москве или Санкт-Петербурге. Наши офисы — это продуманные опенспейсы, где есть индивидуальные места для работы, зоны отдыха и кухни с кофе и перекусами. Ты можешь самостоятельно выбрать, где работать — ходить в офис необязательно. ● Бесплатное обучение: ты сможешь ездить на IT-конференции, митапы и хакатоны и проходить курсы за счёт компании. А ещё пользоваться нашей библиотекой и платформой с онлайн-курсами. ● После испытательного срока, бесплатная страховка здоровья со стоматологией и корпоративный психолог. ● Возможность принимать решения без тысячи согласований и предлагать идеи: от простых до самых амбициозных. ● Активная корпоративная жизнь: мы проводим спортивные марафоны, гастрономические вечера, музыкальные лайвы и многое  ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66839340
146;54475492;Data Scientist (Junior);От 45000 до 100000;RUR;Нет опыта;Москва, Краснопресненская набережная, None. Метро Улица 1905 года.;Полный день;Частичная занятость;Python, Machine Learning, Pandas, SQL, Numpy, Big Data, NLP, Sas;"Строительный Двор - крупнейший поставщик строительных и отделочных материалов с 1993 года!19 городов,100 розничных магазинов, более 4 000 сотрудников.   Ищем специалиста в области Data Science и Machine Learning для решения задач в ритейле,e-commerce. Среди задач – прогнозирование спроса на товары и объема складских остатков, выявление паттернов поведения пользователей сайта, создание рекомендательных и поисковых алгоритмов, распознавание изображений и видео, обработка и анализ текстовых данных, динамическое ценообразование, парсинг открытых данных и др. Приветствуются умение работать в команде, стрессоустойчивость, умение объяснить полученные результаты, желание развиваться в области Data Science и Machine Learning.   Обязанности:  Извлечение сырых данных, написание запросов к разнородным СУБД; Обработка данных – очистка, обогащение, проверка качества; Построение моделей машинного обучения (прогноз, классификация, кластеризация и т.п.); Внедрение построенных моделей в виде интеллектуального компонента для микросервисов, выполняющих бизнес-задачи; Выявление закономерностей в данных и описание их в виде аналитических отчетов; Проверка гипотез от бизнеса на данных; Презентация результатов работы бизнесу.  Требования:  Высшее техническое/экономическое образование будет преимуществом ; Рассматриваем в том числе студентов последних курсов, прошедших практики по своим направлениям; Опыт в Data Science и Machine Learning от 2х месяцев будет преимуществом ; Пройденные курсы по Data Science и Machine Learning будут преимуществом ; Знание математической статистики, теории вероятностей, основ математического анализа и векторной алгебры; Знание одного из языков программирования– R, Python, SAS Base; Знание SQL; Знание основных моделей машинного обучения (для прогнозирования, классификации, кластеризации).  Условия:  официальное трудоустройство в штат компании с первого рабочего дня; официальную &quot;белую&quot; заработную плату, уровень обсуждается на собеседовании; 30-часовую рабочую неделю, возможен гибкий график ; систему адаптации и наставничества; комфортный офис (удобные переговорки, слип боксы, кофе-зоны); корпоративы, тимбилдинги, дни настольных игр; дополнительный официальный день отпуска за каждый год работы в компании;   ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54475492
147;67219101;Аналитик-исследователь в сфере инновационных технологий;От 75000 до 300000;RUR;От 1 года до 3 лет;Москва, Пресненская набережная, 12. Метро Выставочная.;Полный день;Полная занятость;Понимание современных ИТ технологий, Умение читать, анализировать и писать самому технические тексты, Самостоятельность, Аналитические исследования, Разработка нового продукта, Аналитическое мышление, Разработка концепции, Анализ данных, Работа с большим объемом информации, Креативность, Бизнес-анализ;"Аналитик-исследователь в сфере инновационных технологий Наша команда работает над созданием новых и модернизацией существующих технологичных продуктов для участия в программах Фонда Сколково и его аналогов. Нам требуется грамотный специалист, умеющий генерировать идеи и логично излагать свои мысли научно-техническим языком для трех ключевых задач: 1) разработка концепций инновационных продуктов (генерация идеи, описание сути продукта, концептуальное техническое устройство, описание инновационных преимуществ); 2) составление рабочей документации, описания технических характеристик и рыночных возможностей продуктов; 3) научно-техническая поддержка и аналитическая работа в процессе создания и вывода на рынок инновационных продуктов. Мы ищем инициативного человека, способного мыслить творчески и перспективно. Его исследовательскую душу приятно греют такие фразы как: &quot;федеративное обучение&quot;, “data-driven подходы”, “роботизированная ячейка”, “многослойная нейронная сеть” или “нейроморфная платформа”. Такой специалист, имея на руках схему “на салфетке”, готов предложить рекомендации по разработке и подробно описать будущий продукт. А иногда и вовсе - придумать новый стартап почти с нуля в заданной отрасли. Основные задачи и зоны ответственности Ключевая задача - создавать научно-техническое описание и экономическое обоснование проектов и упаковывать это в виде итогового документа по заданной форме, а также заниматься повседневными аналитическим задачами в сфере инновационных технологий. А для этого потребуется:   Анализировать исходные данные: наброски с идеями, презентации, технические описания.     Интервьюировать носителей знаний, участвовать в обсуждении проектов.   Работать с информацией из открытых источников (интернет, книги, научные статьи, публикации в профильных журналах, документы от других участников команды).   Проводить исследования и определять актуальные проблемы отрасли в заданном сегменте.   Генерировать идеи нового продукта в заданных отраслях и в рамках имеющихся ресурсов.   Описывать структуру и техническое устройство продукта. Даже в том случае, когда в качестве исходных данных имеется всего лишь идеи и наброски энтузиастов проекта или собственные гипотезы.   Исследовать актуальные технологические и рыночные тренды.   Искать конкурентов и проводить сравнительный анализ.   Проводить исследование рыночных возможностей продукта: анализировать рыночные ниши, географию и объемы рынков, предлагать бизнес-модели и план вывода продукта на рынок.   Требования (что нужно знать и уметь)   Масштабный подход к задачам: способность видеть проект целиком, а не только отвечать за отдельный его фрагмент.   Опыт написания технических текстов, технико-экономических обоснований и бизнес-планов. Приветствуется наличие научных (или просто отраслевых) публикаций, участие и выступление на профессиональных выставках и конференциях.   Широкий научно-технический кругозор и умение логично мыслить.   Изобретательское мышление, способность и желание придумывать идеи новых технологичных продуктов и умение критически смотреть на них глазами пользователей.     Понимание таких технологических сфер, как искусственные нейронные сети (ИНС), большие данные (Big Data), машинное обучение, нейроморфные технологии, искусственный интеллект, облачные технологии, сенсорные сети, системы автоматизированного управления и др. Мы не ждем, что во всех сферах одновременно человек будет разбираться на уровне эксперта, но мы ищем любопытного аналитика, который понимает их технологические принципы и тренды их развития, а также хочет учиться и расширять свой кругозор в сфере технологий.     Самостоятельность. Когда мы отдаем задачу сотруднику, то не хотим ежедневно и ежечасно контролировать ее выполнение и спрашивать о статусе. Ожидаем, что человек сделает задачу и принесет результат вовремя.   Созидательная смелость. Готовность предлагать идеи и разворачивать их в подробном описании даже без полной уверенности, что это на 100% будет иметь успех. Не бояться мыслить оригинально, не бояться ошибаться.   Увлеченность делом и желание решать головоломки приветствуется :)   Условия работы   Зарплата: 75 - 300 т.р./мес. В среднем будет выходить 175 т.р. На пике продуктивности и удачи будет выходить до 300 т.р. Зарплата складывается из фиксированной части (75 т.р.) и переменной части (определяется результатами работы каждый месяц). Все суммы указаны до вычета НДФЛ.   Работа в офисе в Москва-Сити (Башня Федерация). По договоренности 1-2 раза в месяц возможна работа из дома (гибридный формат).График работы - 5/2, время начало дня с 8:00 до 12:30 - на ваш выбор.   Обучаемся друг у друга. Учимся у крутых коллег (выпускников и партнеров МФТИ, кандидатов наук и бизнесменов).   1-2 раза в год - внутреннее или внешнее обучение по профильным сферам.   Корпоративный абонемент в фитнес-клуб (один из клубов сети прямо в здании нашей башни, удобно сочетать с работой)   Данная вакансия предполагает 2 раунда тестовых заданий, на каждое из которых может уйти от 1 до 5 часов времени. Откликайтесь, если готовы к амбициозным вызовам и располагаете временем для решения тестовых задач   Кто мы такие Мы консалтинговая компания GK consult. Работаем с 2012 года. Наша команда помогает создавать, развивать и продвигать технологичные продукты для участия в программах Фонда Сколково в самых разных направлениях: от информационных технологий до биомедицины. Ключевыми элементами нашей работы являются исследования технологий и рынка, генерация новых идей, системный анализ. У нас есть такая задумка. Мы даем зеленый свет новым идеям - Идеи реализуются - Что-то получается - Создаются новые возможности - Люди на этом пути меняются сами и изменяют мир вокруг себя. Вот почему мы так тщательно готовим проекты, так кропотливо работаем над позиционированием и технической реализацией. Если самую умную мысль уныло завернуть и никому не показывать, она ничего не изменит. Мы видим, что вокруг полно интересных, активных и позитивных людей. И мы верим, что они способны делать действительно крутые вещи. Что через 20 лет «Сделано в России» станет нормой качества. Не медведи, воровство и лень.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67219101
148;66856952;Стажер-аналитик, Собственные продажи/Отдел моделирования и обработки данных;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Пресненская набережная, 10. Метро Деловой центр.;Полный день;Стажировка;Python, Многозадачность, SQL, BI, Аналитическое мышление, Tableau, Работа с большим объемом информации, Анализ данных;"Команда Data Science занимается построение моделей для бизнеса в области прогнозирования спроса на товары и ценообразования. Состоит из специалистов по машинному обучению, аналитиков данных и инженеров по данным. Тебе предстоит:  Поддерживать работу текущих dashboard&#39;ов в Power BI и Grafana и создавать новые; Улучшать созданную адаптационную программу для новых сотрудников; Создавать и совершенствовать статьи по новым инструменты / знаниям; Решать задачи по аналитике и разработке.  Мы ожидаем:  Высшее / незаконченное высшее образование Знание теории вероятностей, математической статистики, линейной алгебры Понимание основных этапов разработки моделей Знание SQL на уровне написания простых и вложенных запросов, использования конструкций join, union, with, view Опыт работы с Power BI / Tableau / Grafana Знание библиотек для обработки и анализа данных: pandas, numpy, matplotlib, seaborn Умение видеть за числами физический смысл и логику Умение объяснять сложные концепции простым языком Готовность изучать новое и делиться своими знаниями Знание английского на уровне чтения технической литературы  Мы предлагаем:  Срочный трудовой договор на 6 месяцев, с возможностью дальнейшего перехода на позицию Junior-аналитика; Возможность обучиться перспективной профессии на реальных задачах; Динамичный и быстроразвивающийся бизнес, ресурсы, возможность вместе сделать лучший продукт на рынке e-commerce; Профессиональную команду, которой мы гордимся.  А еще:  Офис: Просторный open-space и рабочие места в современном бизнес-центре Москва-Сити, прекрасные панорамные виды на город, несколько десятков переговорных, мониторы и компьютеры; Парковка в Москва-Сити, частично компенсируемая компанией; Питание: На каждом этаже есть кухни, где всегда есть фрукты и овощи, чай и вкусный кофе, и, конечно, печеньки; ужины по вечерам, если пришлось задержаться в офисе; Отдых: Большой актовый зал, где проходят корпоративные мероприятия meet-ups &amp; TechTalks; Спорт: Беговой клуб, йога по вечерам в офисе, теннисные столы, корпоративные программы в World Class, X-Fit, 5 элемент; Обучение: В нашем офисе регулярно проходят семинары, тренинги, а также мы отправляем сотрудников на внешние профессиональные мероприятия. Преподаватель английского в офисе; Много-много бонусов: Корпоративные программы с партнерами BelkaCar, Skyeng, Mybook, Райффайзенбанк и Сбербанк, программа «Найди коллегу и получи бонус». ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66856952
149;66849469;Удаленный стажер аналитик (data science);Не указано;Не указано;Нет опыта;Не указано;Удаленная работа;Стажировка;SQL, MS PowerPoint, Подготовка презентаций, MS SQL, Навыки презентации, Python, machine learning, Анализ данных, Базы данных, Аналитические исследования, Статистический анализ, Olap (online analytical processing), Data Mining, MATLAB, Computer vision;Стажер - аналитик - data science   Обязанности:   Написание ноутбуков и пайплайнов, исследование библиотек   Построение моделей машинного обучения, написание скриптов на python   Внедрение моделей в продукцию   Подготовка презентаций     Требования: Профильное техническое образование, желание развиваться в области анализа данных   Навыки: Python, знание основ ML, знание основ DS   Условия: Удаленная работа Подходит в том числе для студентов старших курсов На стажировку осуществляется отбор. Стажировка оплачивается.          ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66849469
150;67399907;Strong Middle Data Scientist [Surge Pricing];Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Новолесная улица,     2.;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Математическая статистика, SQL, Математический анализ;"Surge Pricing: Главная задача направления динамического ценообразования - это гарантировать возможность уехать на такси в любое время и в любом месте. Достигается это за счет кратковременного изменения цены, в случае когда желающих уехать больше, чем водителей в определенной гео-зоне. Обязанности:  В составе команды из инженеров и продакт-овнера разрабатывать новый алгоритм динамического ценообразования (Surge Pricing); Изучать академический и индустриальный опыт в области динамического ценообразования; Предлагать улучшения текущего алгоритма; Готовить прототипы предложенных решений (математическая постановка и реализация на python).  От Вас:  Наличие высшего технического образования (математика, экономика, компьютерные науки и т.п); Отличное владение математическим аппаратом (теория вероятностей, математическая статистика, методы оптимизации, графические модели); Знание алгоритмов машинного обучения; Python (numpy, scipy, pandas, sklearn, xgboost, catboost); Хорошее знание SQL; Отличные организационные и коммуникационные навыки.  Будет плюсом  Академический опыт; Опыт построения математических моделей динамического ценообразования.  От нас:  Команду профессионалов, в которой нет случайных людей; Полностью официальное оформление по ТК; Конкурентную заработную плату; Крутой офис недалеко от ст.м. Новослободская; Корпоративные скидки на услуги сервиса и партнеров; ДМС с первого дня работы; Профессиональное развитие: в офисе регулярно проходят семинары, тренинги, мероприятия, а также мы отправляем сотрудников и на внешние профессиональные мероприятия. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67399907
151;66838736;BI developer;От 180000 до 200000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Power BI, Анализ данных, Аналитическое мышление, Самоорганизация, Многозадачность;Наши партнеры - ведущая компания FMCG ищет эксперта MS Power BI Основные обязанности:• Разработка прототипов витрин данных в MS Power BI (самостоятельно и с участием 3-х сторон)• Разработка бизнес процессов и технических спецификаций для решений BI, подготовка документации• Проведение пилотных исследований BI, а также содействие и проведение значимых сеансов по разработке решений BI с бизнес-пользователями и заинтересованными сторонами.• Консультирование внутренних бизнес-клиентов по вопросам, связанным с данными• Формирование рекомендаций по оптимизации отчетов и наборов данных, автообновлению данных• Использовать личный опыт в решениях BI для поддержки положительного вызова в беседах с поставщиками услуг BI как внутренних, так и внешних• Быть единой точкой входа для бизнеса в областях анализа данных и визуализации данных• Активное сотрудничество с экспертами по бизнес-функциям в функциональных областях с целью обучения и формирования правильных знаний и навыков в области бизнеса и ИТ в области использования инструментов анализа данных и аналитики.• Проведение образовательных вебинаров, семинаров для бизнес-пользователей по темам, связанным с бизнес-аналитикой. Основные навыки:• Опыт (от 3 лет) разработки BI в MS Power BI• Понимание принципов технологии Data Lake (Hadoop / MS Azure или аналогичной) и классического хранилища данных (на основе MS SQL / BW или аналогичной)• Очень хорошие навыки бизнес-анализа, фокус на процессы в продажах и планировании• Возможность фиксировать и преобразовывать бизнес-требования в функциональный дизайн BI-решения. • Умение понимать бизнес-проблемы и быстро знакомиться в новой функциональной области, разговаривая на одном языке с бизнесом.• Знание SQL, DAX, Python• Образование: Высшее образование (Finance, Economics, Computer Science, IT как преимущество)• Уровень английского языка - не ниже уровня Intermediate - деловая переписка, чтение технической документации, презентация результатов, аудио встречи с внутренними командами.  ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66838736
152;66220663;Product Manager Intern;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Стажировка;Английский язык, Analytical skills, Product Management, API, SQL;The role of a Product Manager Assistant (PMA) is to support the Product Manager in creating new products in pursuit of reaching strategic goals of the company. Site is located in Moscow, RU, while PMA is responsible for our products in Israel, UK and US. Career prospect for a PMA is a promotion to a PM. Activities:  Execute plans by working closely with Operation Departments, IT, RnD teams and external vendors. Conduct competitor and industry analysis for identifying and proposing product improvement initiatives. Prioritization of tasks and focusing on the main goals. Support internal customers (ops, finance) in product-related questions. Review and report on product metrics, prepare action plans in case of changing environments. Track and analyze feature use and adoption. Translate your vision to product requirements while working closely with Devs and Ops teams to bring those products to market.﻿  Education and Training Requirements:  Bachelor degree in Computer Science, Business Informatics or similar - 3-4 course with the ability to work full-time. Technical background is a MUST: understanding how WEB, API, Integrations are working. Excellent in analytical, logical and mathematical skills. Good writing and communication in English (B2-С1). Basic understanding and experience of data manipulation using SQL. Experience in Product Management is a plus. Startup and entrepreneurship experience is a plus. High-level understanding of financial systems, billing, payments is a plus.  We are offering:  Flexible schedule. Competitive salary and your own Mac. Friendly and cheerful team, awesome projects. ;Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66220663
153;67395387;Разработчик Python;От 150000 до 250000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Linux, PostgreSQL, Django Framework, Nginx;"АО &quot;Гринатом&quot; – многофункциональный общий центр обслуживания Госкорпорации «Росатом». Это амбициозный и уникальный для России проект, направленный на увеличение производительности и качества ведения ИТ-поддержки и поддержки корпоративных ИТ-систем в отрасли. Сегодня АО &quot;Гринатом&quot; это более 6000 сотрудников, более 300 предприятий на обслуживании и более 22 городов присутствия по всей стране. ИС ОРАКУЛ - система интеллектуального поиска, анализа, сбора и накопления данных из внутренних и внешних ресурсов. Пользователи – юридическое направление корпорации Росатом.   Основные модули системы:  (ML) Модуль умного поиска – отвечает за интеллектуальный поиск информации Модуль извлечения информации – отвечает за извлечение фактов и данных из текста, разработан на основе библиотеки Яндекс Томита Парсер, позволяющей выделять из текста необходимые факты на основе разработанных грамматик Модуль оптического распознавания документов обеспечивает оптическое распознавание документов для обеспечения возможности получать данные из документов формата PDF и других источников, содержащих информацию в графическом виде; Модуль бизнес-логики  Необходима поддержка и развитие системы в части:  совершенствования интеллектуального поиска информации - доработка моделей машинного обучения и нейронных сетей, алгоритмов векторизации текста, интеграции со сторонними - информационными системами корпорации, формирования отчетной части, взаимодействие с пользователями по решению вопросов по ИС (2 линия), Поддержка и доработка существующих веб решений на основе языка Python (Django Framework), Оптимизация работы ресурсов(повышение производительности, безопасности), Поддержание стабильности и работоспособности системы, Тестирование и отладка, Сопровождение технической документации.  Стэк: Backend: Python, Django Framework, Frontend: JavaScript, VueJS Database: PostgreSQL, ElasticSearch Доп. ПО: Linux(Centos 7.6), Nginx, Томита-парсер, Celery, Bag of Words, Doc2vec, ABBYY FineReader Server Требования:  Знания Linux систем, Уверенные знания Django Framework, Работа с PostgreSQL, Понимание общего принципа микросервисной архитектуры Опыт работы с legaсy – кодом Знание основ Data Science(если требуется доработка в области машинного обучения.) Понимание общего принципа взаимодействия интеграции между системами   ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67395387
154;67375172;System Analyst Whillet;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Рочдельская улица, 15с43. Метро Краснопресненская.;Гибкий график;Полная занятость;UML, SQL, Системный анализ, Управление проектами, Бизнес-анализ, Scrum, Анализ требований;О нас Мы — FinTech компания, разрабатывающая отраслевые решения на базе процессинговых систем. Наша цель — вывести на новый уровень наших клиентов, обеспечив качество и надежность сервисов. Наши задачи — вывод новых и развитие имеющихся продуктов в области моментальных безналичных расчетов для физических и юридических лиц, развитие компонентов системы, совершенствование архитектуры решений, обеспечение кибербезопасности, перевод сервисов в облачные технологии. Наши преимущества — сложная и интересная тема, наш тех стек постоянно обновляется, команда высококвалифицированных экспертов с богатым опытом работы в финтех проектах, возможность применять best practices, прокачка навыков и обучения (внутреннее и внешнее обучение). Мы ищем: Системного аналитика, который готов вместе с нами изобретать и внедрять новинки клиентского опыта, желает стать активным соавтором изменений наших сервисов. Чем предстоит заниматься:  выявлением требований и формированием бэклога анализом бизнес-требований, генерацией идей, проработкой технических решений, интеграционных взаимодействий, написанием технической документации участием в разработке архитектуры продуктов и концепций (мозговые штурмы совместно с лидерами команд и аналитиками) формализацией требований с использованием uml-диаграмм, пользовательских историй и т.д., дальнейшим сопровождением артефактов  Что для этого нужно:  понимание деятельности процессинговых систем опыт работы на позиции системного аналитика в ИТ-компании или финансовой организации (направление банк, финтех продукты) знание основ архитектуры ИС, особенностей построения распределенных систем, микросервисной архитектуры опыт построения интерфейсов взаимодействия ИС знание основ SQL, принципов взаимодействия с БД, в т.ч. NoSQL высшее техническое образование  Будет плюсом:  опыт разработки и проектирования систем, умение читать код, знание основ ООП углубленные знания финтех продуктов понимание специфики работы процессингов, фрод систем, систем ввода / вывода средств знание финансовой математики знание SQL, на уровне написания сложных, вложенных запросов / циклов / процедур знание смежных проф. областей (UI/UX, Data Science, поведенческая аналитика и т.д.) знание основ тестирования и управления дефектами опыт работы в Agile (Scrum). Понимание особенностей различных фреймворков разработки (Lean, Kanban, XP)  Что мы предлагаем  высокую заработную плату работу без привязки к локации (можно в офисе или удаленно) систему бонусов, которые зависят от качества, скорости и эффективности реализации проектов комфортный рабочий график и проектный подход профессиональный рост в финтехе командный дух и работу на результат  Ждем твоего отклика!;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67375172
155;67136893;Системный/бизнес аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Волгоградский проспект, 43к3. Метро Текстильщики.;Полный день;Полная занятость;Грамотная речь, Работа в команде, B2B, HTTP, JSON, Проектирование, API, XML, Организаторские навыки;"Мы занимаемся разработкой многофункционального продукта, решающего такие задачи, как: прогнозирование, машинное обучение, построение высоконагруженной системы. С нами вы сможете получить незаменимый опыт:  Разработки системы с сильной связностью; Построения архитектуры для организации big data; Разработки интеграции с крупными внешними сервисами: 1С, EDI (контур, корус, лерадата, ECOM), а также гос. системы ФНС, ФГИС, ФСРАР, ЕГЮРЛ.  Направления Наша команда занимается решением высокоуровневых задач в следующих предметных областях:  Big Data Data science Разработка алгоритмов прогнозирования Нейронные сети Machine learning AI UI/UX дизайн  Обязанности  Анализ требований и проектирование приложения Ведение и актуализация пользовательских сценариев Построение бизнес-процессов с использованием нотации BPMN Проектирование WEB API (в части объема передаваемой информации) Участие в проектировании схем баз данных Взаимодействие с разработчиками и контроль полоты реализуемых решений  Ключевые навыки  Опыт проектирования веб-приложений Понимание взаимодействия сервисов посредством REST Знание форматов данных json, XML Знание теоретических основ и опыт проектирования отказоустойчивых систем Приветствуется знание сетевых протоколов HTTP(S) Приветствуется опыт работы в B2B Нацеленность на результат и личная мотивация, проактивность Умение работать в команде, коммуникативные навыки Грамотная письменная и устная речь  Условия работы  Высокий уровень дохода (обсуждается индивидуально с успешным кандидатом); Полностью белая и своевременная заработная плата; Оформление по ТК РФ (оплата больничного, отпуск 28 календарных дней);    Про офис  Комфортный современный офис на 14 этаже бизнес центра класса А в собственном крыле; Кухня, отдельная столовая для сотрудников, кофемашина с молоком и сиропами; Не упуская возможность дать каждому сотруднику сменить обстановку в любой момент и открыть второе дыхание в поиске идеального решения или совершенного кода, Департамент ИТ имеет собственную co-working зону с панорамными окнами и пуфиками; Ваше рабочее место будет оборудовано двумя удобными широкими мониторами и компьютером с высокой производительностью на ОС Win10; Удобные переговорки оборудованы плазменными панелями и flip чартами; Аналоговая Kanban доска в дополнении цифровой как фирменный атрибут.    Команда  У нас работают увлеченные, талантливые и доброжелательные люди, которые всегда рады новым знакомствам и ждут тебя; Благодаря прогрессу мы говорим - НЕТ стрессу: в перерывах есть возможность сразиться в Play station или Xbox, как для расслабления, так и для решения креативного спора; Офис открыт для сотрудников 24/7, чтобы туда можно было прийти в любое время суток, как к себе домой, если ваш творческий потенциал не уложился в график работы с 9 до 18 или с 10 до 19. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67136893
156;67415989;Аналитик данных (экосистемные продукты);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Софийская набережная, 30с2. Метро Новокузнецкая.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Подводка к вакансии СберМегаМаркет — это онлайн-площадка, на которой можно купить всё необходимое: от телевизора до свежих фруктов. Наши команды помогают людям приобретать товары, не выходя из дома, а партнёрам – развивать свой бизнес. У нас уже 15 млн уникальных посетителей, 8 тысяч продавцов и более 4 млн товаров. И мы не собираемся останавливаться. Наша большая цель — сделать лучший e-commerce сервис в России и собрать в одном месте всё лучшее, что может предложить онлайн-торговля. Мы развиваемся быстро: единицы на рынке запускают маркетплейсы за столь короткое время. Поэтому задачи будут сложные, нестандартные, но точно захватывающие. Задачи для тебя   Участие в улучшении пользовательского продукта: поиск проблем, генерация гипотез и их проверка на основе данных;   Подготовка и анализ данных для продуктовых команд;   Анализ данных систем веб-аналитики;   Создание дашбордов с помощью BI-сервисов;   Создание и анализ А/B-экспериментов;   Формирование продуктовых метрик - синтаксис ClickHouse;   Готовить ad-hoc аналитические расчеты;   Делать data-driven выводы об эффективности проектов.   Важно для нас  Образование высшее, желательно математическое;  Опыт работы аналитиком в продуктовой или маркетинговой сфере от 3-х лет;   Опыт работы с данными: SQL, Python, R   Опыт работы с сырыми данными веб-аналитики: GA4, Метрика, Firebase, GTM, Google Big Query;   Умение работать в BI-системах (Tableau, DataStudio ли Power BI);   Опыт разработки и и внедрении системы мониторинга KPI для бизнеса и продуктов;   Опыт и умение находить ценные инсайты в данных;   Будет плюсом, если вы: имеете опыт data science и работы с big data, в частности имеете портфолио/профиль на github/kaggle, разрабатывали предиктивыне модели, участвовали в разработке Scorecard в организации, готовили аналитические презентации для бизнеса;   Бонусы  Проекты, которые развивают: всегда есть возможность прокачать свои навыки в работе и профессионально расти. Среда для обмена знаниями – высокая экспертиза внутри команды, которой мы щедро делимся. Нашу культуру создают сами сотрудники – мы их слышим и помогаем создавать и поддерживать корпоративные комьюнити по интересам. Расширенная медицинская страховка и оплачиваемый больничный, потому что нам действительно важно здоровье наших сотрудников. Гибридный формат работы: удалённо и из офиса. Понимаем, что иногда хочется поработать дома в обнимку с собакой или в саду на даче. А если не хватает живого общения с коллегами - новый офис с внутренним двориком в 10 минутах от м. Новокузнецкая или м. Третьяковская. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67415989
157;66949252;Senior Markup specialist;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Английский язык, SQL, Pandas, Numpy;"inDriver — международный сервис пассажирских перевозок. Мы создаем глобальный высокотехнологичный продукт, который меняет жизнь миллионов людей к лучшему. Входим в топ-3 мобильных сервисов для заказа поездок в мире — 100 млн. установок, 1 млрд. поездок, 600+ городов в 42 странах мира.Сейчас мы ищем Ведущего разметчика данных в команду Data Science.   Что нужно делать:   Готовить ТЗ для исполнителей.   Составление требований по хранению данных, документации.   Искать данные в интернете (открытые источники, документация, лицензии).   Организовывать работу команды разметки, отслеживать внутренние процессы.   Размечать данные самостоятельно (изображения, тексты и т.п.)   Мы ждем, что вы:   управляли командой распределенных сотрудников   имеете опыт оптимизации бизнес-процессов   Будет плюсом:   опыт работы в разметке   понимание принципов машинного обучения   Базовые знания Python для анализа данных (pandas, numpy, matplotlib, etc)   Имеете базовые знания математической статистики   Имеете опыт работы с SQL   знание HTML, CSS и JavaScript   Мы предлагаем:   после прохождения испытательного срока предполагается релокация в офис компании в Казахстане (Алматы или Нур-Султан). После оформления в Казахстане возможна удаленная работа за рубежом (будет обсуждаться отдельно);  стабильную заработную плату, ДМС со стоматологией; современные MacBook Pro и другое необходимое для работы оборудование; неограниченные возможности профессионального и карьерного роста, регулярное внешнее и внутреннее обучение от наших партнеров; частично или полностью оплачиваемые дополнительные обучающие курсы, занятие английским языком с преподавателем в офисе; программы личностного роста, в которых мы ставим цели и вместе к ним движемся; стать частью международной команды профессионалов и просто хороших людей, которые все вместе создают одну из самых крутых историй успеха в мировой IT-индустрии. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66949252
158;54587889;Middle/Senior Продуктовый аналитик в направление работодатели;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, улица Годовикова, 9с10. Метро Алексеевская.;Полный день;Полная занятость;SQL, Tableau, Python, Hadoop, Power BI, Analytics / DS;"hh.ru - самый большой сайт по поиску работы в России, входит в топ-5 Jobs &amp; Employment сайтов в мире согласно рейтингу Similarweb. Мы создаем передовые технологии на всех доступных платформах для того, чтобы работодатели могли быстро найти подходящего сотрудника, а соискатели — хорошую работу. Каждый день мы помогаем сотням тысяч человек изменить свою жизнь к лучшему. HeadHunter с точки зрения накопленных данных - это более 2 млрд откликов на вакансии, оставленных примерно 40 млн клиентов сервиса.Ежедневно фиксируется практически 2 млн различных взаимодействий между соискателями и работодателями платформы, а наши рекомендательныесистемы для улучшения релевантности этих взаимодействий используют алгоритмы машинного обучения. Сейчас мы ищем Middle/Senior Product аналитика в работодательской вертикали департамента продуктов, в команде, фокусирующейся на продуктах для крупного бизнеса. Основная задача вертикали в целом – развивать продукты для работодателей и помогать работодателям успешно нанимать сотрудников.  Чем предстоит заниматься:   Проверка продуктовых гипотез для роста ключевых метрик продукта. Анализ данных о поведении пользователей из информационных систем компании (БД, CRM, Google Analytics, Hadoop, логи), сегментирование, выявление паттернов. Выявление проблем, построение моделей, поиск и выявление зависимостей для формирования гипотез об улучшениях продукта и процессов. Прогнозирование роста и падения показателей продукта, поведения пользователей. Валидация и добавление новых метрик в систему AB-тестирования Дизайн и интерпретация AB-тестов Создание дашбордов с продуктовыми метриками  Необходимые навыки:   SQL (виды джойнов, подзапросы, аналитические функции, оптимизация запросов) Статистика (описательная статистика, корреляционный, регрессионный анализ, стат. тесты и пр.) Python (основные методы работы с данными, pandas) Знания в области AB-тестирования, современных практик визуализации данных Умение видеть за цифрами причины и суть явлений и выделять главное  Основные требования для данной роли:   Опыт работы с PostgreSQL, MS SQL Server, Hadoop (Hive/Presto) Опыт работы с командной строкой, git Опыт работы с Google Analytics или Яндекс.Метрикой Опыт работы с BI системами, предпочтительно Tableau Знания в области ML (Не критично, если отсутствуют)  Что предлагаем:   Интересные и сложные задачи в рамках ключевых направлений бизнеса компании Динамичную и яркую атмосферу одной из самых быстроразвивающихся компаний в России Гибкий график и формат работы Конкурентный компенсационный пакет Все фишки современной ИТ-компании (ДМС, тренажерный зал, курсы и конференции, печеньки, фрукты и т.д.) ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/54587889
159;66861740;Product manager (RU);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, улица Василисы Кожиной,     1.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"ID Finance - международный финтех холдинг, который специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем подходе сочетает применение передовых разработок в системе принятия решений с принципами ответственного кредитования. Компания была создана в 2012 году, первым проектом стал запуск сервиса онлайн-кредитования Moneyman в России. В 2014 году ID Finance вышла на рынок Казахстана. По мере расширения бизнеса в 2015-2017 годах состоялся выход на европейский рынок (Испания и Польша) и рынок Латинской Америки (Бразилия и Мексика).Сегодня в связи с различием задач и стратегии развития на рынках присутствия компания разделена на две независимые группы. ID Finance сосредоточена на развитии бизнеса в Европе и Латинской Америке, IDF Eurasia — в России и Казахстане.Сейчас мы ищем Product manager-а на наш флагманский проект Money Man .Мы будем рады работать с продактом, который готов к динамичному развитию в команде профессионалов, к высокому уровню ответственности за развитие сервиса и финансовый результат. Мы предлагаем:   Работу в одной из самых быстрорастущих международных компаний на рынке потребительского кредитования; Широкие возможности для профессионального развития, самореализации и карьерного роста; Сильная и профессиональная команда, отсутствие бюрократии, прямой контакт собственниками и идейными вдохновителями бизнеса; Карт-бланш на реализацию идей, а также возможность быстро видеть результат своих усилий; Полностью официальное оформление и зарплата; Высокий уровень дохода, состоящий из оклада и годовых премий; Комфортный офис в 7-ми минутах пешком от станций Парк Победы/Багратионовская/Фили в Москве; Всевозможные бенефиты для сотрудников: гибкий график, частичная удаленка, курсы английского и испанского, ДМС, корпоративное такси, участие в профильных конференциях, насыщенная корпоративная жизнь; Возможна релокация в Казахстан.  Чем предстоит у нас заниматься:    Управлять продуктом и отвечать за PnL;   Искать проблемы и предлагать идеи для улучшения экономических и бизнес-показателей, глубоко погрузиться в метрики бизнеса нашей компании;   Определять потребности и модели потребления клиентов сервиса;   Формулирование и тестирование продуктовых гипотез;   Анализ рентабельности и построение бизнес–моделей;   Работа над пользовательскими интерфейсами;   Анализ конкурентной среды с точки зрения продуктов и ценообразования;   Реализация своих идей вместе с in-house командой разработки.   Мы ожидаем, что у вас есть:    Успешный бэкграунд управления продуктом в секторах МСБ или B2C (желательно);   Актуальный опыт работы в компаниях финансового сегмента (в приоритете диджитал банки), fintech, IT и телекоме;   Хорошие аналитические способности, умение анализировать данные и делать выводы на их основе;   Высшее образование: желательно, техническое или финансы.   Будет плюсом:    Общее понимание архитектуры ИТ-систем;   Понимание принципов построения пользовательских интерфейсов и UX, и чувство прекрасного:);   Владение SQL, Google Analytics и т.д.;   Понимание основ розничного кредитования.  ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66861740
160;66696765;Senior Project manager;От 5000 до 7000;EUR;Более 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Project management, Agile Project Management, Scrum;"About us: In 2018 Dzing was born with an idea that banking as-a-service should be delivered turnkey and at a fair price. We have created the unique platform that allows us to design and operate custom-made neobanks. We also have our own neobank where we test new product and service offerings that will soon be available to our B2B clients. So what is DZING for White Label Partners? Fully customizable banking as-a-service solution Branded app and payment cards Customer support that speaks in your language Fast integration with your business processes No operating costs and revenue share Dzing is truly global: with offices in different countries, multinational and multicultural teams. We follow our partners and establish ourselves in new geographies, where we can help them grow. We have brought in the best talent and we are becoming better every day. DZING constantly looks for the best technologies in the ever changing technology world - all to provide unique and high quality services to our WL partners and to make end users happy. Dzing is a fast-growing company. We are striving to accommodate all the requirements of our White Label Partners and deliver fast quality solutions for each of our customers. We are always upfront on what we can deliver straight away or what we could accommodate for you in the nearest future. Our partners are welcome to have an inside look at how the DZING technical solution operates. Safety and security of your finances are the top priority of DZING. We are a regulated electronic money institution and hold TIer 1 PCI DSS certification to ensure all the transactions are safe and secure. Our processes are fully aligned with the stringent regulatory requirements in line with best industry standards. Find out more at: https://dzing.finance About the role: This job erquires relocation to Cyprus. The candidate will be responsible for for successful project delivery. The ideal candidate should have e-commerce or marketplace experience to help innovate and execute product initiatives across the company. The ideal candidate is a high-energy, talented person who can manage innovation and execution. Qualified candidates have very strong organisational and project manager skills, excellent communication skills, and a strong ability to earn trust of others. About responsibilities:  Predict resources needed to reach objectives and manage resources in an effective and efficient manner Develop and manage a detailed project schedule and work plan Suggest improvements and tailor delivery process Help to define project scope, goals and deliverables Planning project resources Assembling and leading project team up to 10-15 members Preparing and facilitating sessions with team Facilitating sessions for improvement of the development process Making and spreading tasks between team members Analysis and continuous improvement of an existing product Assist with development of feature lists, user stories and roadmaps Identify, study and prioritise requirements  About requirements:  Bachelor&#39;s degree in computer science, business or a related field. 5-6 years of project management and related experience in banking and FinTech industry. Experience in a Scrum Master role Project Management Professional (PMP) certification (preferred). Strong understanding of SDLC and Architecture Good project management skills of breaking down tasks, simplifying product roadmaps, establishing owners and timelines, and status reporting Excellent written and verbal communication skills are a requirement Strong analytical and quantitative skills; ability to use hard data and metrics to back up assumptions and evaluate outcomes Excels at delivering results in a fast-paced, ambiguous environment Technical awareness, UI/UX, Agile approach &amp; multitasking Proven ability to solve problems creatively Strong familiarity with project management software tools, methodologies, and best practices  About benefits:  Competitive salary and benefits plan Relocation package A team of like-minded individuals ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66696765
161;49175586;ML engineer (ML-driven Java code optimization of Android apps);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Двинцев, 12, корпус 1. Метро Савёловская.;Полный день;Полная занятость;Java, Python, C++, Caffe2, Machine learning, NLP, PyTorch, Tensorflow, Data Science, genetic, SVM, Naïve Bayes, decision tree, parser, ML;Описание проекта: Оптимизация Java-кода Android-приложений на основе машинного обучения Описание задач:  Исследование и внедрение алгоритмов машинного обучения для обработки байт-кода Java. Извлечение функций кода исследования Принятие решений об архитектуре машинного обучения и обучающем наборе Исследование проблемы производительности реализации алгоритмов машинного обучения. Анализ конкурентоспособных решений машинного обучения  Требования:  Бакалавр/Магистр прикладной математики, прикладной статистики, компьютерных наук и т.п. 3 года практического опыта работы с распространенными платформами нейронной сети/глубокого обучения (Tensorflow, PyTorch/Caffe2) в производственной среде Способность работать в команде инженеров, не занимающихся машинным обучением (быть готовым ставить цели и выполнять разбивку работ по части проекта, связанной с машинным обучением) Понимание и практический опыт работы с «классическим» машинным обучением (k-NN, Naïve Bayes, SVM, леса решений и т. д.) и генетическими алгоритмами ML Опыт работы с техниками NLP (встраивание, word2vec, мешок слов и т.д.)Базовые знания C/C++ или Java Знание структур данных и сложности алгоритмов Английский (для написания документации и общения по электронной почте)  Дополнительные требования:  Опыт работы с искусственным интеллектом на устройстве (TF/lite) Знание и опыт структурированного прогнозирования (структурированные SVM, графовые нейронные сети и т. д.) Опыт работы с NLP на основе NN (LSTM и т.д.) Опыт разработки ПО Понимание шаблонов проектирования программного обеспечения Понимание внутреннего устройства компилятора (например, LLVM) и оптимизации кода, опыт работы с парсерами кода Глубокое понимание архитектуры компьютерных систем Научная база (PhD, патенты, статьи)   ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/49175586
162;67045394;Системный аналитик (банковская сфера);От None до 300000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;BPMN, XML, SQL, REST, Postman, Xsd, Power BI, DWH, MSA;"A17 — системный интегратор с фокусом в аналитике и управлении данными. Мы работаем в трех направлениях: 1. Автоматизация управленческой отчетности (BI) в малом и среднем бизнесе. Строим хранилища данных, настраиваем сбор и интеграцию, разрабатываем отчеты и дэшборды. Наш стек в BI включает все современные инструменты, в том числе open-source ПО. 2. Заказная разработка аналитических систем. Когда у нашего клиента есть специфичный запрос, мы разрабатываем аналитические системы с нуля. Часто применяем подходы BigData, Data Science, актуальные подходы к программному анализу данных и прогнозированию. 3. Запуск и ресурсное обеспечение команд разработки в комплексных проектах цифровой трансформации. В настоящий момент мы предоставляем ИТ специалистов компаниям - лидерам в своих отраслях. Мы выстроили с ними доверительные отношения и наши кандидаты успешно проходят собеседования и устраиваются на работу в интересные им проекты и классные команды. Преимущество работы с нами - возможность рассматривать разные проекты в разных отраслях одновременно, общаясь с проектными командами от имени А17. В таком случае доверие к кандидатам повышается и вероятность трудоустройства увеличивается. Среди наших заказчиков -- крупные системные интеграторы, банки, нефтегазовые, химические производства, логистические компании, стартапы. Сейчас мы приглашаем опытных аналитиков к участию в проекте. Ваши задачи:  Взаимодействие с подразделениями для уточнения/согласования бизнес-процессов Сбор, анализ, формализация и согласование требований Подготовка документации (ТЗ, ФТ, эксплуатационная и т.д.) Постановка и контроль исполнения задач на разработку Проектирование потоков данных и интеграционных решений Валидация тестовых сценариев, участие в приемо-сдаточных испытаниях Сопровождение внедрения и внедренных решений  Мы ожидаем, что у вас есть:  Опыт работы системным аналитиком в проектах разработки / внедрения банковского ПО от 3-х лет (ОБЯЗАТЕЛЬНО!) Понимание принципов построения клиент-серверной архитектуры приложений, банковских систем, в т.ч. систем ДБО Понимание особенностей и опыт работы с технологиями интеграции: REST API, SOAP, MQ Понимание форматов XML/XSD, JSON/JSON-Schema Навык графического описания процессов (BPMN/UML) SQL: написание простых запросов (преимущественно SELECT&#39;ы и JOIN&#39;ы) + осознанное отношение к БД и понимание особенностей построения Знание жизненного цикла процесса разработки программного обеспечения Опыт работы с Jira и Confluence  Будет здорово, если вы имеете:  Опыт работы с продуктами BSS Знания предметной области РКО и ВРКО Знание процессов обслуживания клиентов ЮЛ в банке. Опыт работы с CRM или системами ЭДО. Знание законодательства в части работы с персональными данными.  Мы предлагаем:  Молодая и заряженная команда! Интересные проекты с заказчиками федерального уровня Удаленная работа на fulltime ПО ЧАСОВОМУ ПОЯСУ МОСКВЫ Корпоративное обучение и профессиональное развитие Оформление по ТК РФ, ДМС со стоматологией и много других приятных и полезных плюшек (английский, фитнес и пр.) Регулярная и достойная оплата труда.  Добро пожаловать в команду!";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67045394
163;66802811;Бизнес-аналитик, IT проекты;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Калужско-Рижская линия,     метро Октябрьская.;Полный день;Полная занятость;Анализ данных, Управление проектами, Agile Project Management, Бизнес-анализ, Постановка задач разработчикам, Разработка технических заданий, разработка гипотез;"Привет!Embedika — это научно-ориентированная ИТ-компания, разработчик корпоративных систем на основе технологий обработки естественного языка и машинного обучения.В нашей команде — разработчики, опытные менеджеры, продакты, специалисты в области data science, аналитики и дизайнеры.Еще про нас есть интересные статьи в СМИ, предлагаем почитать наш блог:https://embedika.ru/blog/ В связи с увеличением количества проектов, ищем аналитика с опытом, который сможет усилить текущую команду аналитиков, а в дальнейшем стать ведущим аналитиком на проекте. Чем предстоит заниматься:   сбором, анализом и оптимизацией бизнес-требований от Заказчика;   изучением предметной области, процессов и направлений работы компании;   выявлением функций для автоматизации, формированием требований к продукту;   разработкой и проверкой гипотез совместно с Заказчиком;   формированием видения продукта с декомпозицией до пользовательских историй;   подготовкой материалов с предложениями по реализации функционала и согласованием с Заказчиком;   описанием и постановкой задач команде разработки;   демонстрацией готового функционала Заказчику;   участвовать в подготовке проектной документации (ТЗ, ПМИ, отчеты);   еще у нас принято много общаться с участниками команды, как вживую, так и с командой в других городах.   Мы ожидаем, что ты :   имеешь опыт участия в проектах по разработке IT-решений на позиции аналитика от 2х лет (понимаешь процессы разработки, “agile” для тебя знакомое слово);   быстро погружаешься в новую для себя предметную область;   имеешь опыт ведения крупных задач (функциональных блоков) в проектах по разработке IT-решений “с нуля”;   умеешь предлагать варианты решений реальных проблем бизнеса и отдельных пользователей;   проявляешь инициативу, умеешь обосновывать свои предложения;   умеешь анализировать и структурировать информацию.   Мы предлагаем:   отличную возможность сформировать портфолио проектов для крупного бизнеса в области data science;   отсутствие бюрократии и гибкие подходы в процессах разработки;   работу в молодой и профессиональной команде;   перспективу роста до ведущего аналитика или продакт-менеджера;   возможность релокации в Москву;   работу в современном офисе в центре Москвы;   гибкие начало и конец рабочего дня.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66802811
164;55247024;Разработчик-аналитик в команду качества поиска;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Go/Java/C#/C++, Pandas, Python;Авито — самый популярный сервис объявлений в Европе, каждый месяц сайтом и приложением пользуются более 100 млн человек. Для сравнения - население России 144млн. Мы находимся на 1ом месте в мировом рейтинге сайтов объявлений. Команда качества поиска в Авито занимается построением выдачи по поисковым запросам и отображением списков объявлений. Мы не только отбираем наиболее подходящие пользователю товары, работу и услуги, но и занимаемся многокритериальной оптимизацией выдачи в интересах покупателей, продавцов, бизнеса, монетизации и даже экологии. Дополнительно мы отвечаем за работу механизмов продвижения объявлений, распределение трафика, а также за аналитический бекбон на BigData технологиях. Вместе с нами вы сможете помочь десяткам миллионов пользователей покупать и продавать, модернизировать сценарии покупки на Авито, создать совершенно новые услуги для клиентов и аналитические инструменты для бизнеса. Вам предстоит: — разрабатывать модели и код поискового L2 ранжирования в высоконагруженных сервисах на Golang — заниматься аналитикой поисковой выдачи, поведения пользователей и новых продуктов с использованием внутренних инструментов, big data и стека pandas — уточнять цели оптимизации на поисковых выдачах и разрабатывать для этого новые алгоритмы на новых данных — разрабатывать алгоритмы агрегации пользовательских данных и доставку в онлайн-системы — разрабатывать модели распределения трафика и новые продукты монетизации Мы ждем, что вы: — имеет опыт коммерческой разработки программных продуктов, в том числе, с использованием языков программирования из числа: Go, Java, C#, C++ — знакомы с базовыми структурами данных и алгоритмами — свободно владеете Python и стеком Pandas — знаете основы матстатистики Очень круто, если вы: — имеете опыт оптимизации на нагруженных пользовательских сервисах — имеете опыт программирования на Spark — знакомы с основными понятиями Information Retrieval и Data Science Работа у нас — это: — интересные и важные задачи на ключевых проектах Авито в составе небольшой команды — большая свобода в выборе средств и подходов решения задач — достойная заработная плата по результатам собеседования + доп. мотивация в перспективе — комфортные условия работы: ДМС, фитнес, компенсация питания — возможность проходить обучение за счет компании, участвовать во внутренних митапах, хакатонах, тренингах — красивый и комфортный офис в 2 минутах от метро «Белорусская», а также возможность работать удалённо — забота о здоровье: с первого дня работы вы получите страховку со стоматологией, в офисе ведут приём терапевт, психолог и массажист;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/55247024
165;55464132;Аналитик корпоративных финансов;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Василисы Кожиной,     1.;Полный день;Полная занятость;Финансовое моделирование, Корпоративные финансы, Английский язык, Corporate Finance;"ID Finance специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем подходе сочетает применение передовых разработок в системе принятия решений с принципами ответственного кредитования. Компания была создана в 2012 году, первым проектом стал запуск сервиса онлайн-кредитования Moneyman в России. В 2014 году ID Finance вышла на рынок Казахстана. По мере расширения бизнеса в 2015 году состоялся выход на европейский рынок (Испания и Польша) и рынок Латинской Америки, а именно Бразилия и Мексика в 2016 и 2017 гг. соответственно.Сегодня в связи с различием задач и стратегии развития на рынках присутствия компания разделена на две независимые группы. ID Finance сосредоточена на развитии бизнеса в Европе и Латинской Америке, IDF Eurasia — в России и Казахстане. Обязанности:   Участие в сопровождении сделок sell-side/buy-side, сделок по привлечению долгового фондирования на всех этапах;   Анализ инвестиционной привлекательности потенциальных проектов компании;   Участие в построении финансовых моделей инвестиционных проектов, оценка эффективности (NPV, IRR), оценка бизнеса, анализ чувствительности и прочее;   Подготовка инвестиционных меморандумов, бизнес-планов, презентаций;   Обновление и поддержка инвесторских материалов, регулярных апдейтов;   Обновление и поддержка финансовых моделей и подробных прогнозов будущей деятельности компании;   Исследование профильных и потенциальных рынков компании;   Активное взаимодействие с различными подразделениями компании в рамках стратегических проектов.   Требования:   Высшее образование со специализацией в области финансов и экономики;   Опыт работы в инвестиционных институтах (банках, фондах) и/или консалтинговых компаниях (Big-4);   Опыт участия в проектах M&amp;A / привлечения фондирования   Опыт в построении финансовых моделей с нуля, анализа бизнес-моделей компаний;   Глубокие знания корпоративных финансов и методологии оценки бизнеса (в т.ч. DCF, Market-based val);   Продвинутый уровень понимания МСФО/РСБУ отчетности;   Понимание процесса сделок M&amp;A/PE/VC;   Отличное знание MS Office (в т.ч. Excel, Powerpoint);   Опыт написания презентаций, информационных меморандумов, тизеров;   Английский не ниже уровня upper-intermediate (одно из собеседований на английском языке);   Самостоятельность и инициативность;   Наличие CFA является преимуществом.   Условия:   Работа в одной из самых быстрорастущих компаний на рынке потребительского кредитования;   Широкие возможности для саморазвития и самореализации, плотное взаимодействие с основателями бизнеса и топ-менеджерами Группы, а также международными инвестбанками, PE/VC фондами и консультантами;   Стабильная высокая белая заработная плата;   Оформление трудовых отношений в соответствии с ТК РФ;   Офис в 7 мин. ходьбы от м.Парк Победы / м.Багратионовская / м.Фили;   Курсы английского и испанского, ДМС, участие в профильных конференциях, насыщенная корпоративная жизнь!  ";Финансовый анализ, Финансовый менеджмент, Экономист;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/55464132
166;54168093;Middle / Senior QA-инженер в команду Поиска;От 200000;RUR;Нет опыта;Москва, улица Годовикова, 9с10. Метро Алексеевская.;Полный день;Полная занятость;SQL, Git, Java, Linux, QA;"Мы ищем QA-инженера с опытом тестирования поиска и рекомендательных систем, но если такого опыта нет, то плюсом будет желание развиваться в этом направлении. Мы развиваем ML-модели ранжирования поиска и рекомендаций, которые позволяют находить работу людям со всей страны. Наша основная задача состоит в количественном росте продуктовых метрик, таких как кол-во откликов/приглашений, все гипотезы строго проверяются с помощью A/B-экспериментов. Наши решения работают в online режиме под большой нагрузкой на поисковом кластере из 100+ машин. Мы работаем в продуктовых кросс-функциональных (frontend/backend/data science) командах по гибким методологиям. И основная задача тестировщика – обеспечивать и улучшать качество продукта, участвовать в разработке инструментов для оценки качества поиска.   Обязанности:   Обнаружение, документирование и отслеживание дефектов.   Взаимодействие с разработчиками, аналитиками.   Работа с автотестами - запуск, разбор падений, написание.   Участие в проработке задач.   Участие в разработке инструмента для оценки качества поиска   Требования:   знание методов и методик тестирования   опыт тестирования web-приложений (frontend &amp; backend).   опыт работы в командной строке linux-подобных операционных систем.   знание SQL.   опыт работы с системами контроля версий.   опыт работы с системами учета багов.   знание Java, опыт написания автотестов.   опыт работы тестировщиком в Agile командах.   большим плюсом будет опыт тестирования поиска и рекомендательных систем   Условия:  возможность выбора места работы: удаленно или из офиса; корпоративный ДМС (решаем вопросы со здоровьем быстро и удобно); корпоративная библиотека My Book; вам есть, что рассказать и чему научить, или хочется поучиться, — мы даём возможность участвовать; если ты активный участник корпоративной жизни, то несмотря на удаленку мы имеем массу активностей от лекций и коллективных занятий спортом онлайн до детского клуба и школы экологии;). ";Программирование, Разработка, Инженер, Тестирование;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/54168093
167;54958343;Product Owner (Персонализация);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Управление проектами, Управление персоналом, Организаторские навыки, Agile Project Management, Разработка продукта, Разработка нового продукта, Постановка задач разработчикам, Product Owner, Product Development;"В Отдел управления продуктами данных ищем middle / senior специалиста на позицию владелец продукта «Персонализация» / Personalization Product Owner. Наша команда разрабатывает платформу персонализации, которая будет обеспечивать динамическую адаптацию цифровых каналов Спортмастера (сайт, мобильное приложение, email) под конкретного пользователя. Сейчас мы находимся на стадии прототипа продукта и активно разрабатываем целевую функциональность и ML модели / алгоритмы расчета персональных характеристик. В роли product owner-a вы будете управлять развитием новой ИТ функциональности, а так же помогать Data команде создавать новые модели и алгоритмы. Продукт находится на стыке классической разработки и AI / DS, поэтому мы приветствуем кандидатов с опытом работы в Data сфере. Какие задачи нужно будет решать:   Участие в построении и защите планов развития продукта (общая стратегия, квартальное планирование и пр.), формирование бэклога; Постановка задач, написание требований, приемка реализованной функциональности; Формирование, проработка и тестирование продуктовых гипотез; Постоянный анализ и поиск точек роста, отслеживание и измерение прогресса по продукту; Управление разработкой и улучшением алгоритмов / моделей персонализации (совместно с Lead DS);  Стек:  Confluence, Jira, Figma, Miro для управления задачами и их описания;  Мы ждём от наших будущих коллег:  Высшее техническое образование; Опыт работы в качестве владельца продукта (желательно в сфере Data Science) или опыт управления DS проектами; рассмотрим Senior/Lead DS, который хочет развиваться в управление продуктом; Умение формулировать цели, задачи, метрики продукта и декомпозировать их до конкретных шагов; Отличные аналитические, коммуникативные и организаторские способности; Понимание Agile методологии и роли Владельца продукта; Высокий уровень самоорганизации и самостоятельности. ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/54958343
168;66899185;Разработчик Backend (Java) senior;От None до 330000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Java, Spring Framework, CI/CD, Reactor;"A17 — системный интегратор с фокусом в аналитике и управлении данными. Мы работаем в трех направлениях: 1. Автоматизация управленческой отчетности (BI) в малом и среднем бизнесе. Строим хранилища данных, настраиваем сбор и интеграцию, разрабатываем отчеты и дэшборды. Наш стек в BI включает все современные инструменты, в том числе open-source ПО. 2. Заказная разработка аналитических систем. Когда у нашего клиента есть специфичный запрос, мы разрабатываем аналитические системы с нуля. Часто применяем подходы BigData, Data Science, актуальные подходы к программному анализу данных и прогнозированию. 3. Запуск и ресурсное обеспечение команд разработки в комплексных проектах цифровой трансформации. Мы усиливаем команды наших партнеров и клиентов собственными сотрудниками и обеспечиваем максимально быстрый старт новых проектов. Среди наших заказчиков -- крупные системные интеграторы, банки, нефтегазовые, химические производства, логистические компании, стартапы. Сейчас мы приглашаем к сотрудничеству Разработчика Backend (Java). Рассматриваем кандидатов на позиции линейные и на позицию lead. Ваши задачи:  Использовать современный технологический стэк; Разрабатывать приложения, которые масштабируются на все дистанционные каналы (мобильные приложения, платёжные сервисы и многое другое); Взаимодействовать с различными командами разработки, Data Science, поддержки и другими; Вносить свой вклад в развитие архитектуры.  Наши ожидания:   Опыт работы с Kotlin, Java 8-14 (суммарно от 3-х лет) - обязательное требование!   Знание принципов ООП, шаблонов проектирования;   Отличное знание Maven/Gradle;   Знание JUnit/TestNG;   Знание ELK, Spring Boot, Docker, OpenShift/Kubernetes;   Опыт работы с Redis, RabbitMQ, SQL, PostgreSQL;   Настройка CI/CD (GitlabCI, Jenkins, аналоги);  Понимание и умение работать Apache Kafka, Apache Camel, Spring Integration, GraphQL (желательно);  Опыт работы с gRPC, Netty, протоколом WebSocket (желательно).   Будет здорово, если у вас есть:  Опыт enterprise разработки/разработки высоконагруженных сервисов (для Senior); Понимание микросервисной архитектуры (для Senior). Опыт реактивного программирования (Reactor).  Мы предлагаем:  Молодая и заряженная команда! Интересные проекты с крупнейшими заказчиками. Полностью удаленная работа на полный день 5/2. Трудоустройство по трудовому договору, договор с ИП или самозанятым на ваш выбор. Регулярная и достойная оплата труда. ДМС со стоматологией, обучение за счет компании и много других интересных и полезных плюшек.  Обратите внимание, нам нужен опытный разработчик! Мы с уважением относимся к желающим попробовать себя в ИТ, но не готовы рассматривать на эту позицию кандидатов без подтвержденного профильного опыта. Если вы из немногих, кто дочитали эту вакансию до конца, начните сопроводительное письмо к отклику с фразы: &quot;Я дочитал вакансию до конца&quot;. Добро пожаловать!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66899185
169;66982887;Разработчик БД (PostgreSQL) middle/senior;От None до 300000;RUR;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Кузнецкий Мост,     21/5.;Удаленная работа;Полная занятость;PostgreSQL, SQL, Olap (online analytical processing), СУБД, PL/SQL, Greenplum, Vertica, Apache Airflow;"A17 — системный интегратор с фокусом в аналитике и управлении данными. Мы работаем в трех направлениях: 1. Автоматизация управленческой отчетности (BI) в малом и среднем бизнесе. Строим хранилища данных, настраиваем сбор и интеграцию, разрабатываем отчеты и дэшборды. Наш стек в BI включает все современные инструменты, в том числе open-source ПО. 2. Заказная разработка аналитических систем. Когда у нашего клиента есть специфичный запрос, мы разрабатываем аналитические системы с нуля. Часто применяем подходы BigData, Data Science, актуальные подходы к программному анализу данных и прогнозированию. 3. Запуск и ресурсное обеспечение команд разработки в комплексных проектах цифровой трансформации. Мы усиливаем команды наших партнеров и клиентов собственными сотрудниками и обеспечиваем максимально быстрый старт новых проектов. Среди наших заказчиков -- крупные системные интеграторы, банки, нефтегазовые, химические производства, логистические компании, стартапы. Сейчас мы приглашаем опытного разработчика PostgreSQL к участию в проекте. Ваши задачи:  участие в масштабном проекте по миграции высоконагруженной аналитической платформы федерального уровня на opensource(Oracle -&gt; Greenplum): витрин порядка 10ТБ, многие за 100ГБ и под трлн строк перенос/доработка/разработка/оптимизация/рефакторинг структуры, etl(преимущественно sql), sql-запросов регулярной отчетности/дашбордов, небольшого oltp-модуля с учетом требований нового стека разработка/доработка наших велосипедов/привнесение чужих с целью упрощения/ускорения процесса миграции возможно подключение к разработке bi(при наличии желания) нести ответственность за качество разработки, покрывать свой код достаточным набором тестов/комментариев развитие компетенций по всем перечисленным технологиям(и не только им при долгосрочном сотрудничестве) дальнейшее развитие/сопровождение портированного решения/участие в других проектах DWH/BI  Мы ожидаем от вас:  отличное знание SQL, умение составлять/отлаживать/оптимизировать/переписывать запросы опыт работы с СУБД Oracle/PostgreSQL(или MPP форк Greenplum/Arenadata DB)/Vertica от 2 лет понимание архитектуры, основных принципов работы, умение применять оптимизационные фичи этих СУБД понимание специфики проектирования хранилищ данных, ETL(sql) для DSS/BI/аналитических систем(ROLAP), в т.ч. ориентированных на adhoc запросы, с большим объемом данных и сложной структурой активное участие в проектах по разработке аналитических систем в части бд от 1 года опыт работы с большими объемами данных(от 10ГБ/10млн строк на таблицу): как в таблицах, так и непосредственно в запросах умение уточнять постановки, предлагать альтернативные решения, объяснять сложные технические моменты, аргументировать свой выбор.  Вы нам подойдете, если есть что-то из:  уверенное знание PL/pgSQL, структуры метаданных бд опыт работы с Apache Airflow опыт работы с MPP СУБД Greenplum/Arenadata DB или Vertica  Будет плюсом:  опыт работы в bi системах(например oracle bi), разработки дашбордов/регулярных отчетов/кубов опыт разработки OLTP-систем, понимание механизма блокировок (есть небольшой OLTP модуль) опыт работы с ClickHouse  Мы предлагаем:  Возможность работать с заказчиками федерального уровня; Полностью удаленная работа на полный день 5/2, по МСК; Форма трудоустройства на ваш выбор: трудовой договор, договор оказания услуг с ИП или самозанятым; Регулярная и достойная оплата труда; Корпоративные привилегии: ДМС, обучение, фитнес и многое другое; Молодая и заряженная команда!    Обратите внимание, нам нужен опытный специалист! Мы с уважением относимся к желающим попробовать себя в ИТ, но не готовы рассматривать на эту позицию кандидатов без подтвержденного профильного опыта. Если вы из немногих, кто дочитали эту вакансию до конца, начните сопроводительное письмо к отклику с фразы: &quot;Я дочитал вакансию до конца&quot;. Добро пожаловать!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66982887
170;67265720;Group Chief risk officer (Russia and CEE);Не указано;Не указано;Более 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Description of company: Founded in late 2012, Revo Technologies (brand Mokka) is the leading Buy Now Pay Later company operating in the Central Eastern European markets of Poland, Romania, Bulgaria and Russia. Mokka has more than 12 million registered customers. With Mokka you can buy now and pay later with 0% at thousands of your favorite stores. Responsibilities: The Group CRO will be responsible for building and managing a high-performing team that oversees all aspects of risk management for our consumer loan portfolio, balancing lending volumes and risk costs in line with the Group’s business plan in each market. The functional areas overseen by the Group CRO include the development of data sources, models, processes and policies for credit underwriting, monitoring &amp; reporting, fraud management and prevention, collection strategies and execution specifically:  Developing and improving the Company’s underwriting decision logic to reduce credit and fraud losses and optimize portfolio quality and contribution over time:  Identifying key sources of customer information and data requirements that can improve underwriting decisions and reduce decision costs, including identifying and collecting unique internal data, such as merchant data, Mokka mobile app data, metadata, etc.; Contracting, interacting with and monitoring the performance of credit bureaus and other data providers and identifying new data sources that may be relevant for the company’s business and improving performance; Continuously analyzing portfolios and vintage performance by merchants, risk grades, services as well as individual customers to refine underwriting and limit management decision logic; Applying segmentation and cluster-based policies to address the specifics of each customer profile, regions, merchant networks and B2C products; Working closely with the Data Science team and Data infrastructure team to develop solutions for timely data capture, portfolio monitoring and improving decisioning tools Selecting and shaping the technology platforms which support models and decision processing Contributing to the development of new credit products and services for specific merchants and customer segments;, including proposing changes in pricing to reflect changes in risk profiles and performance   Developing processes and criteria for monitoring portfolio performance; putting in place an early warning system and actions to identify highest risk customers and managing exposure and losses in line with the business plan; Developing and improving processes for maximizing collection performance, including outsourcing collection processes to third parties; Preparing key risk management analytics and regular reports to enable timely steering and risk assessment by senior executive team and Board of the company; Defining requirements and overseeing implementation of all aspects of risk process automation and reporting, including key IT infrastructure supporting risk management activities, e.g. DWH, scoring engine, etc.; Recruiting and developing a team of highly qualified professionals to execute strategy and priorities of the Risk management function    Requirements of candidates: 5+ years in risk management in retail banking, microfinance or fintech businesses in leadership position.   The Group Chief Risk Officer will have the following qualifications:  Deep know-how and capabilities in statistical analysis, modeling, decision science, risk management technology and tools and key risk management processes and database management; Analytical mindset and knowledge of the latest trends in modeling techniques for decision science and technologies; Strong focus on data driven analytics and performance Results orientation; Strong communication and team work skills; Team leadership, people development and training; Passion for technology and innovation; if possible, knowledge of latest IT and data science tools and automation solutions, and new data sources for risk management processes High energy level and drive to join a fast-growing business and create new products and services As one of the key executives in the team, contribute to identifying opportunities to grow and improve performance throughout the business Fluency in English  We offer:  A key role in the company with a direct impact on products and business performance; Ambitious targets and enthusiastic team; Work in a dynamic fintech company with fast-growing business and opportunities across markets and where data is at the core of the business’ performance A strong team with experienced top managers and key employees of the company who are ready to share ideas and experiences; Wide functionality and area of ​​responsibility, freedom to choose tools to achieve goals; Professional development: training, advanced training, thematic conferences; Full compliance with the Russian legislation; Fixed salary and bonuses (discussed individually with a successful candidate); Modern office near Tulskaya metro. Hybrid format, Medical insurance, etc. ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67265720
171;67117915;Head of Product (Marketplace efficiency);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"inDriver — международный сервис пассажирских перевозок. Мы создаем глобальный высокотехнологичный продукт, который меняет жизнь миллионов людей к лучшему. Входим в топ-3 мобильных сервисов для заказа поездок — 100 млн. пользователей, 1 млрд. поездок, более 600+ городов в 42 странах мира. Мы ищем менеджера в команду ценообразования inDriver. Вам предстоит:   совместно с командой бизнеса регулировать ценообразование и формировать стратегию развития в регионах, следить за метриками, ставить цели и достигать их;   проводить эксперименты, качественные исследования и анализировать данные и принимать решения на их основе   менять продукт для пользователей на основе результатов исследований;   договариваться с коллегами из смежных команд и добиваться результатов;   приоритизировать задачи и формировать понятный всем бэклог;   координировать работу команд, взаимодействовать как с аналитиками, специалистами data science, разработчиками, так и с бизнес-заказчиками   общаться с командой разработки, определять технические решения совместно с командой и продвигать идею того, что можно сделать быстрее и эффективнее;   составлять документацию.управлять требованиями и ожиданиями.   Мы ждем, что вы:   работали менеджером масштабного продукта b2c, b2b2c;   понимаете, как работают технологии (в том числе сложные и умные), и как устроен процесс разработки   умеете принимать решения на основе данных и можете это продемонстрировать   работали с интеллектуальными продуктами, основанными на анализе данных, машинном обучении, а не просто слышали, что это такое;   обладаете стратегическим мышлением, умеете смотреть на проблему сверху, разрабатывать решения на долгосрочную перспективу и доносить видение до команды так, чтобы вас при этом поняли все - от разработчиков до представителей бизнеса;   Можете обосновать, когда достаточно MVP, а когда надо запускать полноценную разработку (а также сколько это будет стоить и сколько чего принесет в будущем)   знаете как проводить A/B-тесты, можете сами грамотно задизайнить А/В тест, владеете соответствующим математическим аппаратом и можете на пальцах объяснить, что в итоге получается. Знаете, какие ограничения имеет А/B тестирование, и чем его можно заменить   Умеете выстраивать процессы сбора требований, разработки, проверки гипотез, и понимаете, зачем это надо   Будет плюсом, если у вас есть:   опыт работы аналитиком данных или продуктовым аналитиком.   Опыт работы с маркетплейсами, ценообразованием, системами рекомендаций   Условия:   после прохождения испытательного срока предполагается релокация на Кипр.  стабильную заработную плату, ДМС со стоматологией; современные MacBook Pro и другое необходимое для работы оборудование; неограниченные возможности профессионального и карьерного роста, регулярное внешнее и внутреннее обучение от наших партнеров; частично или полностью оплачиваемые дополнительные обучающие курсы, занятие английским языком со штатным преподавателем; программы личностного роста, в которых мы ставим цели и вместе к ним движемся; стать частью международной команды профессионалов и просто хороших людей, которые все вместе создают одну из самых крутых историй успеха в мировой IT-индустрии. ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67117915
172;67081461;Ведущий аналитик по планированию спроса и продаж (Senior Demand Planner);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Анализ данных, Python, VBA, Прогнозирование, Статистический анализ;"Мы - крупный производитель автозапчастей премиального качества. Наша компания входит в группу компаний онлайн-ритейлера автозапчастей #1 в Европе с головным офисом в Берлине, представительствами в 5-ти странах и штатом более 4’500 человек. Сейчас мы в поисках Ведущего аналитика по планированию спроса и продаж Мы прошли достаточно длинный путь, разработав собственные алгоритмы прогнозирования, которые поддерживает и развивает наш отдел управления данными. Это значит, что мы понимаем, что там «под капотом» и как это работает. Сейчас нам нужен специалист, который вместе с командой аналитиков будет работать над повышением точности прогнозов продаж и лидировать проект по внедрению процедуры S&amp;OP (S&amp;OP = sales &amp; operations planning) в компании. Эта вакансия для профи, который кто хочет вживую соприкоснуться с «тем самым» Data Science и применить его в реальных бизнес-задачах. Зачем тебе к нам:  Это интересно. Такое количество данных о клиентах и структуре спроса накопили единицы компаний на рынке, вариации работы с ними практически неисчерпаемы. Экспертиза и доменные знания. Наша команда прогнозистов по точности прогнозов дает результаты на уровне ведущих международных игроков. Мы смотрим вглубь. С одним временным рядом могут работать почти все, а вот разложить модель на значимые факторы – это уже задача со звездочкой. Мы очень быстро растем и меняемся. У нас нет вековых обычаев и бессмысленной бюрократии. По-настоящему международный бизнес: 26 стран с регулярными поставками и более 50-ти, где в принципе есть наши клиенты.  На чем нужно будет фокусироваться в ближайшее время:  Лидировать проект по внедрению процесса S&amp;OP в подразделении Лидировать выбор и внедрение софта для прогнозирования и планирования Работать над повышением точности прогноза вместе с командой аналитиков-исследователей Сформировать под собой команду junior/middle планнеров (2-4 человека) и организовать глубокий анализ спроса и продаж на уровне категорий, кластеров и SKU  Чем тебе предстоит заниматься на регулярной основе:  Улучшать методы прогнозирования Ставить задачи команде аналитиков-исследователей Корректировать алгоритмический прогноз Формировать экспертные прогнозы с учетом промо-активностей и планов по развитию категорий Находить и анализировать факторы, которые влияют на прогноз спроса и план продаж Анализировать результаты продаж в формате план-факт, формировать отчеты об итогах анализа Анализировать отклонения план-факт, выявлять и анализировать причины отклонений Информировать об изменениях и отклонениях в прогнозе спроса и плане продаж и предупреждать смежные подразделения о сопутствующих рисках Определять предикторы для расчета прогноза спроса и определять взаимосвязи предикторов и результатов продаж Проверять и утверждать итоговый прогноз спроса и продаж, принимаемый как план к исполнению Управлять процессом S&amp;OP в компании  Требования к кандидатам: Hard Skills:  высшее образование в области математики, статистики, информатики, экономики; знание методик прогнозирования, опыт работы с прогнозами от 3-х лет; опыт использования специализированных программных продуктов для прогнозирования и планирования продаж (JDA, ToolsGroup, GAINS, Forecast Now, SAP APO, Anaplan и т.п.); системное мышление, высокие аналитические способности; продвинутый пользователь Excel.  Soft Skills:  гибкость, адаптивность; коммуникативные навыки, умение договариваться; внимательность, аккуратность; ориентация на результат; установка на развитие; ответственность.  Будет преимуществом:  Английский язык не ниже Intermediate; Опыт работы в международных компаниях; Опыт работы с широкой номенклатурой; Знание основ статистики; Знание методов обработки больших массивов данных (VBA/DAX/Google Query/R/Python); Опыт проектной работы.  Условия:  Позитивная команда, open-minded CEO; Приятная рабочая атмосфера, общение на &quot;ты&quot;; Заработная плата обсуждается индивидуально в зависимости от Вашего опыта и компетенций; Возможность поучаствовать в масштабном проекте, который в европейском e-commerce уступает только Amazon и eBay; Программы профессионального развития за счет компании; Комфортный офис в Центре Новосибирска (на Часовне); Настоящий, вкусный кофе и фруктовые пятницы; Крутые корпоративные мероприятия. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67081461
173;66830665;Senior DevOps Engineer (Remote);От 4000 до 6000;USD;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;PostgreSQL, Teambuilding, Research, English;"What we&#39;re looking for We are looking for experienced Mid to Senior level DevOps Engineer to join our young engineering team. The right person will help move our platform to the next level. You’ll take on the responsibility to design and implement a high performance execution platform. This is an IDEAL job if you are an experienced devops engineer and you want to be part of a small team who take total ownership of their work, and want to be part of blockchain revolution in trading. You will play a crucial role in the success of Anboto platform and everything you do will matter.   Responsibilities  Active participation on the data platform team with designing, coding, testing, and releasing functionality to our customers. Close collaboration with other engineers and product managers to become a valued member of an autonomous, cross-functional team Operational responsibility for the services that are owned by your team, potentially including taking part in an on-call rotation Work in an environment that supports your individual growth  Requirements and Qualifications  A degree in Computer Science, Engineering or related field Min 5 years of experience working in software/devops team Min 3 years of devops &amp; AWS experience (dynamic scaling horizontal and vertical preferably) Excellent understanding of common practices around CI, CD, testing strategies, monitoring tools Deep knowledge of databases (PostgreSQL &amp; NoSQL) Min 2 years experience in financial industry and/or crypto trading industry Monitoring tools such as DataDog, Grafana etc  Bonus Experience  Experience with AWS tools and technologies like RDS Postgres, S3 AWS Lambda Experience with financial institution systems Experience with crypto exchanges architecture Good knowledge of trading in general and crypto trading in particular Problem solver attitude  What’s in it for you  Competitive salary Significantly above market rate equity compensation package Additional equity bonuses through meritocratic reward mechanisms Option to get paid in crypto Help build the future of the crypto industry Remote working - travel and work from anywhere in the world Paid travel - team on-sites in different parts of the world, several times a year (if COVID permits it...)  About Us Anboto Labs is an algorithmic research and trading Lab building execution tools on CEFI and DEFI. Our platform provide crypto traders with a unique execution platform to trade through one single app. Anboto Labs is backed by leading VCs and investors in the crypto space (Cherry Ventures, Kronos Research, Mechanism Capital, MGNR, Sino Global Capital, XBTO, and more). If you are a self-motivated individual who puts collective success above one’s own and are motivated by solving hard engineering problems, you will fit right in. We&#39;re on the hunt for people who are eager to learn about and build in crypto, Web3 &amp; DeFi. Folks who enjoy intense moments in our sprints, and who take advantage of the unique opportunities that working remotely brings.  ";Сетевые технологии, Системный администратор, Инженер, Поддержка, Helpdesk, Интернет;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66830665
174;66791025;Senior Software Engineer GO (to Bulgaria, Serbia);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Английский язык;"Our team is responsible for building SIT Alemira — a new generation learning platform for worldwide enterprises, universities, small companies and even boot camps. Our platform is inspired by ideas of product agility and is agnostic for content types. We are at the very beginning of this journey and your contribution may become a product key feature for years. We are open to your ideas on how to make our product better and satisfy customers&#39; needs. DUTIES &amp; RESPONSIBILITIES:  Most of your time will be devoted to coding and reviewing the code of your teammates. Unit tests are a must You will help DevOps to prepare products for build and deployment, adding support for necessary product configuration options Develop integration solutions to join our platform with customers’ data Dig into complex product issues reported by customers  QUALIFICATIONS &amp; EXPERIENCE:  Bachelor&#39;s or Master’s degree in Computer Science, a related technical field, or equivalent practical experience 5+ years experience in programming in any language, including at least 3 years of Go programming You know how to develop scalable web services for high load You know how to effectively work with SQL databases from Go. Optimize DB structure and tune performance Basic knowledge in containers and networking English language knowledge - technical (at least B1-B2 level)  YOU WILL BE EVEN MORE AWESOME IF YOU HAVE:  Familiarity with learning management systems An exceptional intellectual drive to GO deeper down the online learning rabbit hole Solid experience in containerization and microservice orchestration  WHAT WE OFFER:  You should be ready to relocate to Serbia or Bulgaria. You will be entitled to a relocation package and other support. Competitive salary and package. International company, English is the primary communication language. Choice of work equipment ( i.e. laptop, monitor, etc). ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66791025
175;67416693;Project Manager;От 200000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Управление проектами, Project management, Data Science, Machine Learning, AI;"Ищу Project Manager в международную компанию, которая разрабатывает собственную программную платформу на основе искусственного интеллекта. Продукт компании помогает увеличить выход и эффективность производства металлургических и горнодобывающих предприятий. Чем необходимо будет заниматься:   ставить цели проекта и разрабатывать планы по их достижению;   устанавливать и контролировать сроки проекта;   планировать бюджет;   управлять ресурсами проекта;   координировать работу членов проектной команды;   проводить оценку рисков для проектов;   организовывать внутренние и внешние встречи для отслеживания хода проекта;   заниматься подготовкой соответствующих материалов/отчетов;   оценивать работу команды, обеспечивать своевременную обратную связь и помощь членам команды проекта;   ездить в оплачиваемые командировки на объекты заказчика раз в 1-2 месяца.   Пожелания к опыту работы:   опыт работы 3+ лет в качестве Project / Delivery Manager в командах по разработке программного обеспечения;   понимание цикла разработки программного обеспечения и scrum/kanban методологий;   опыт работы на проектах с использованием data science, machine learing;   отличные навыки презентации, письменного изложения, развитые коммуникативные навыки.   Будет плюсом, если у вас есть:  разговорный английский язык;  опыт работы с промышленными предприятиями.   Условия, которые предлагает компания:   возможность работать полностью удаленно (офис находится в Москве, ст. метро Спортивная и Фрунзенская);   гибкий график;   официальное трудоустройство по ТК РФ;   ДМС со стоматологией;   современную технику;   работу в международной команде с экспертами в области искусственного интеллекта для промышленности.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67416693
176;66992675;Algo Team Leader;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Linux, Английский язык;"Gett is a Ground Transportation Solution with the mission to organize all the best mobility providers in one global platform - optimizing the entire experience from booking and riding to invoicing and analytics, to save businesses time and money. We work with a third of the Fortune 500 companies and have over 17K active business customers across the world. We&#39;re looking for a talented Algorithm Team Leader to join Gett&#39;s algorithms team. Our team deals with difficult challenges that require innovative solutions while handling huge amounts of data. We use standard machine learning and other AI algorithms, but we also design and implement our own algorithms from scratch. We are looking for an experienced Team Leader to lead a team that takes part in server development, algorithm development, and data-oriented research. Responsibilities:  Lead a team of Algorithm Developers with diverse responsibilities, and perform hands-on tasks as needed Design and develop new infrastructure and research solutions Develop and run algorithms with thousands of concurrent processes on large clusters Work closely with Jupyter, NumPy, pandas, flask, Linux Work with a highly professional team  Requirements:   Bachelor’s degree in software engineering, computer science, or a related discipline – A must 2+ years of managerial experience - A must 3+ years of hands-on experience in Python – A must Experience working in a production environment - A must MSc degree in Mathematics, Physics or Computer Science - Advantage Experience in algorithm development - Big advantage Mathematical orientation - Advantage Excellent communications and organizational skills  We are offering:  13 extra vacation days; Flexible working schedule 4 or 5 days per week; Extended medical insurance from the 1 month; Meal allowance, electricity and Internet compensation and home office kit for remote employees; A comfortable working place in our co-working if needed; English classes coverage; Friendly and cheerful team.   ";Информационные технологии, Управление проектами;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66992675
177;66793510;Senior Mobile Flutter Developer (remote);От 3000;USD;Более 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Git, Английский язык, Team management, Negotiation skills, MS Outlook;"Senior Mobile Flutter Developer (remote) for OKKO team About OKKO  OKKO Health is developing home-monitoring apps for measuring vision - we embed deep vision science behind simple games on smartphones and tablets. This has potential applications across clinical practice, scientific research and in R&amp;D of new drugs and devices. We’re not just building apps to measure vision the way it’s been done for decades. While we use well-established science with a view to measure traditional ways to measure vision, we are always leveraging recent research to develop new vision tests and to capture how we really see the world in its many dimensions. We believe that this will allow us to create much more data than traditional measures; our home-monitoring technology is being specially designed to be able to harness this diversity of data to allow us to develop predictive algorithms to identify sight problems at the earliest possible opportunity. Have a listen about the patient who inspired the work behind OKKO: Job Purpose  To develop a world-class, cross-platform Flutter mobile app. Be accountable for the design, delivery and implementation in line with product vision and expectation. Work in a professional, collaborative and innovative way that builds on the great culture and working environment that Okko has. Engage in a collaborative customer journey that is committed to ensuring that we deliver a positive user experience.  Key Responsibilities  Delivery of packages of work and individual tasks to agreed deadlines Provide realistic time estimations and in identifying and resolving any completion risks Use Flutter with existing frameworks and to develop new frameworks to evolve and develop OKKO digital health platform Utilise all resources effectively to ensure that no duplication of work or code occurs and works efficiently Ensure that the code you work with is scalable and future proof in such a way that it is easy to extend, understand and build on for other engineers Collaborate with the wider team in the creation of specification documents by providing accurate technical information and supported research findings Clearly document complex bodies of work to enable other engineers to diagnose potential problems with ease Ensure that all work undertaken either extends or improves the current functionality and preserves the customer experience, with no negative impact on the existing system Proactively develop technical skills and keep awareness of developments in the industry to support delivering what we do well Help develop and define processes and procedures to improve working practices Any other responsibilities as may reasonably be required in your role  Behaviours and qualities  Fluent in business and technical English An excellent software development team leader with strong work ethic Strong analytical skills High attention to detail An articulate communicator and influencer - gains the confidence of others through delivery, temperament and capability Ability to quickly grasp complex technical concepts Sets high standards and goalsIs reliable and able to deliver (completer-finisher) Is able to prioritise tasks independently based on sometimes incomplete informationStrong organisational skills: able to demonstrate capability in managing a complex agenda requiring multiple task management and evidence of success in delivering clear outcomes in a timely and effective manner.  Experience / Qualifications Essential  Significant experience in app development in Flutter, with experience working with a wider technical team on multiple project streams University education or appropriate further software industry experience Experience of producing apps with complex functionality. Understanding of good, practical architecture Excellent and demonstrable experience of git source control Demonstrable experience of preparing technical documentation Excellent organisational skills Design awareness Understanding of best practice for customers and businesses  Desirable  Understanding of Healthcare and Health Tech contexts People management experience ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66793510
178;54848793;Разработчик BI;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, 5-я улица Ямского Поля, None. Метро Белорусская.;Полный день;Полная занятость;Python, SSAS, SSIS, MS SQL, BI, Big Data, Data Analysis, Data Mining, ETL, DAX, Olap (online analytical processing);Медиабизнес – одна из самых динамично развивающихся областей деятельности. Продукция, выпускаемая нашей компанией, – эфиры телеканалов «Россия 1», «Россия 24», «РТР Планета», «Карусель». В IT-сфере наша компания успешно использует BI решения на основе стека технологий Microsoft. По результатам деятельности компании в настоящий момент сформированы большие массивы разнообразных данных, и с каждым днем их объемы растут. Наша задача – создавать решения, помогающие компании эффективно использовать эти данные в своей профильной деятельности. В последнее время мы наблюдаем резкое количественное и качественное увеличение потребностей бизнеса в оперативном получении точной, всеобъемлющей, взаимосвязанной информации и представления ее в максимально визуально-наглядной форме. Для решения этих задач нам требуется переработка и развитие используемой системы Бизнес-аналитики. Применение более эффективных алгоритмов расчета, использование новых возможностей платформы SQL Server 2019 для сокращения времени обработки данных и т.д. В планах, расширение самого подхода к работе с информацией. Это использование возможностей Data Science: применение алгоритмов Machine Learning, Data Mining, Text Mining, Social network analysis и др., языков R, Python и развитие средств интерактивной визуализации информации. Мы ищем сотрудников, которым интересны сложные задачи, возникающие на стыке разных областей: финансы, эфирные сетки вещания телеканалов, социология, правовая информация, кино- и телепроизводство и т.д. Мы используем весь стек технологий Microsoft для BI на основе SQL Server 2017: SSIS, SSAS, SSRS. SharePoint 2016, Excel 2019 (PivotTable), Power BI и средства собственной разработки для визуализации. Нам необходим сотрудник, обладающий опытом работы с SQL Server (SSIS, SSAS, SSRS). Тот, кто хочет решать сложные и интересные задачи. Тот, кто не ограничивает себя привычными рамками и готов осваивать и эффективно применять новые технологии. Обязанности:  Участие в проектировании архитектуры базы данных и приложений Разработка хранимых процедур с учетом новых возможностей SQL Server 2019 Разработка хранилищ данных Создание ETL решений Разработка алгоритмов обработки данных Создание моделей SSAS Tabular Подготовка данных для интерактивных визуализаций для анализа информации  Требования:  Знания MS SQL Server, SSIS, SSAS, SSRS Работа с Visual Studio Опыт работы с системами контроля версий Опыт командной разработки Желание и способность к профессиональному росту  Условия:  Работа в крупном медиахолдинге Возможности использования новых технологий, роста и развития Офис в центре Москвы (м. Белорусская, м. Динамо, м. Савеловская) Льготные программы кредитования Сбербанка Льготные программы в сети спортивных клубов «Планета фитнес» Дополнительное медицинское страхование ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54848793
179;66898658;Руководитель отдела системной архитектуры/Руководитель направления управления данными;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Базы данных, Big Data;"Обязанности:  Организация единой архитектуры данных во всех корпоративных ИТ-системах и бизнес-процессах. Организация сбора, актуализации, верификации, обогащения, хранения данных с использованием внешних и внутренних ресурсов. Организация управления качеством данных. Организация взаимодействия с внешними поставщиками систем хранения и обработки данных, регламентирования взаимодействия в виде соглашений. Управление анализом потребностей в данных, требованиями к данным на базе приоритетных бизнес-инициатив. Управление разработкой, внедрением и поддержкой процессов управления данными, мониторинг эффективности, организация поддержки и развития процессов. Управление формированием требований к сервисам и инструментам по работе с данными и их развитием – проектированием, созданием, тестированием и обслуживанием. Организация обучения (тренинги, мастер-классы и пр.) по работе с данными для подразделений. Организация консультирования и поддержки всех участников процесса управления и использования данных. Проектирование изменений функционала приложений, способов организации данных, взаимодействий информационных систем и бизнес-процессов; Выбор и внедрение методологии построения платформы хранения данных; Описание запроектированных решений; Контроль исполнения принятых архитектурных решений при разработке; Консультирование по техническим решениям сотрудников других отделов;Требования:   Знание основ Data Science (статистика, теория вероятностей, вычислительные методы); Технологии обработки и хранения данных (SQL, NoSQL, ETL, стек Apache Hadoop и другие инструменты Big Data); Понимание принципов Data Governance. Владение инструментами для работы с качеством данных (например, Informatica Data Quality, Oracle Enterprise Data Quality и т.д.); Знание методологий построения хранилищ данных: Data Vault, Anchor, Kimball, Inmon, ETL (Extract, Transform &amp; Load); Успешный опыт проектирования корпоративных хранилищ данных, желателен опыт работы с большими объемами данных, технологиями колоночных баз данных и т.п.; Владение инструментами для визуализации данных (Metabase, Qlikview, Qliksense, Tableu и т.д.); Владение инструментами BI (Power BI, Pentaho); Практики ИТ-менеджмента (ITIL, ITSM, COBIT и пр.); Опыт проектирования и разработки БД от 5 лет; Знание 1С; Аналитический склад ума, коммуникабельность, самостоятельность, системное мышление, умение планировать работу.  Условия:  Работа в крупной торгово-производственной компании, График работы 5\2 с 9-18 час. (гибридный график) Оформление в штат компании, ТК РФ. Оклад по договоренности.   ";Информационные технологии, Управление проектами;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66898658
180;66802859;Руководитель IT проектов;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Калужско-Рижская линия,     метро Октябрьская.;Полный день;Полная занятость;Управление проектами, Аналитическое мышление, Расстановка приоритетов, Проектный менеджмент, гибкие методологии, Agile Project Management, NLP, Big Data;"Embedika — научно-ориентированная ИТ-компания, разработчик корпоративных систем на основе технологий обработки естественного языка и машинного обучения. В нашей команде — разработчики, опытные менеджеры, продакты, специалисты в области data science, аналитики и дизайнеры.Мы тесно сотрудничаем с центром исследования больших данных НИТУ «МИСиС», что помогает нам делать не просто хорошие, но и по-настоящему современные решения.Мы ищем Руководителя проектов на направление разработки информационных систем в области LegalTech с использованием data science технологий. Какие задачи нужно решать:Работа с Заказчиком:   проведение переговоров;   определение границ проекта;   согласование промежуточных и конечных результатов проекта;   находить компромисс и выгодные решения для бизнеса и Заказчика.   Работа с командой:   планирование работ, расстановка приоритетов, планирование итераций разработки (спринтов);   координация работы команды проекта (аналитика, разработка, дизайн, тестирование, devops);   контроль соблюдения контрольных точек проекта;   консультирование команды, помощь в решении вопросов;   разрешение возникающих сложностей и непредвиденных ситуаций.   Работа с документацией: отчетность, проектная и конкурсная документация. Для нас важны следующие качества и опыт:   опыт управления проектами по разработке IT-решений в компании-разработчике (вендоре) от 3х лет;   опыт управления проектными командами разработки от 20 человек;   аналитические навыки, гибкость мышления;   аккуратность ведения проектных артефактов;   умение общаться как с топ-менеджментом Заказчика, так и с командой разработки: вы понимаете задачи бизнеса и говорите на одном языке с аналитиками;   вы привыкли к большому объему работ — вас не пугают крупные проекты с лидерами индустрии, дедлайны и переговоры;   вы легко находите баланс между новыми идеями Заказчика и ресурсами вашей команды и умеете быстро находить оптимальные решения.   Мы предлагаем:   отличную возможность сформировать портфолио проектов для крупного бизнеса в области data science;   свободу действий и самостоятельность в принятии решений;   отсутствие бюрократии и гибкие подходы в проектном управлении;   работу в молодой и профессиональной команде;   перспективу роста до руководителя портфеля проектов;   возможность релокации в Москву из других регионов;   работу в современном офисе в центре Москвы;   гибкие начало и конец рабочего дня.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66802859
181;54647588;Финансовый аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Василисы Кожиной,     1.;Полный день;Полная занятость;SQL, MS Excel, МСФО, Аналитика;"ID Finance специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем подходе сочетает применение передовых разработок в системе принятия решений с принципами ответственного кредитования. Компания была создана в 2012 году, первым проектом стал запуск сервиса онлайн-кредитования Moneyman в России. В 2014 году ID Finance вышла на рынок Казахстана. По мере расширения бизнеса в 2015 году состоялся выход на европейский рынок (Испания и Польша) и рынок Латинской Америки, а именно Бразилия и Мексика в 2016 и 2017 гг. соответственно. Обязанности:  Подготовка ежемесячной аналитической отчетности (продажи, портфели, доходы/расходы, KPI); Подготовка аналитических материалов – регулярных и по запросу; Работа с витринами данных; Разработка финансовых моделей; Участие в бюджетном процессе.  Требования:  Опыт работы в банковской сфере по направлению анализа портфеля клиентов, анализа эффективности бизнес-подразделений, продуктовой аналитики; Понимание экономики банковских/финансовых продуктов, структуры их себестоимости; Высшее образование – Математическое/Финансы/Экономика/Бухучет; Знание Excel на уровне продвинутого пользователя – Power Pivot, Power Query; Знание SQL, формирование запросов к БД, работа с витринами данных, постановка задач на автоматизацию; Хорошие навыки визуализации аналитических данных; Знание МСФО; Знание 1С Бухгалтерия 8.3.; Английский язык на уровне upper- intermediate - желательно; Готовность работать в условиях многозадачности; Желание развиваться в динамичной перспективной компании.  Условия:  Работа в одной из самых быстрорастущих международных компаний на рынке потребительского кредитования;  Широкие возможности для профессионального развития, самореализации и карьерного роста;  Стабильная высокая белая заработная плата; Оформление трудовых отношений в соответствии с ТК РФ; Офис в 7 мин. ходьбы от м.Парк Победы / м.Багратионовская / м.Фили; Курсы английского и испанского языков; ДМС; Корпоративное такси; Участие в профильных конференциях; Насыщенная корпоративная жизнь. ";Финансовый анализ, Финансовый менеджмент, Экономист;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/54647588
182;67070045;Разработчик (Perl) middle/senior;От None до 300000;RUR;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Кузнецкий Мост,     21/5.;Удаленная работа;Полная занятость;MySQL, SQL, XML, Atlassian Confluence, Perl, Atlassian Jira, MariaDB;"A17 — системный интегратор с фокусом в аналитике и управлении данными. Мы работаем в трех направлениях: 1. Автоматизация управленческой отчетности (BI) в малом и среднем бизнесе. Строим хранилища данных, настраиваем сбор и интеграцию, разрабатываем отчеты и дэшборды. Наш стек в BI включает все современные инструменты, в том числе open-source ПО. 2. Заказная разработка аналитических систем. Когда у нашего клиента есть специфичный запрос, мы разрабатываем аналитические системы с нуля. Часто применяем подходы BigData, Data Science, актуальные подходы к программному анализу данных и прогнозированию. 3. Запуск и ресурсное обеспечение команд разработки в комплексных проектах цифровой трансформации. Мы усиливаем команды наших партнеров и клиентов собственными сотрудниками и обеспечиваем максимально быстрый старт новых проектов. Среди наших заказчиков -- крупные системные интеграторы, банки, нефтегазовые, химические производства, логистические компании, стартапы. Сейчас мы приглашаем опытного разработчика Perl к участию в проекте. Ваши задачи:  Разрабатывать и тестировать backend веб-приложений; Разрабатывать/оптимизировать и тестировать интеграционные взаимодействия; Развертывать тестовые стенды; Поддерживать создаваемое программное обеспечение/автоматизированные системы, их модули.  Мы ожидаем от вас:  Уверенное владение языком программирования Perl, опыт работы с ним от 3-х лет; Опыт разработки веб-приложений; Опыт работы с JSON, XML, навыки и опыт парсинга; Опыт взаимодействия с MySQL / MariaDB; Опыт создания приложений клиент-серверной архитектуры под Linux; Знание английского языка на уровне чтения технической литературы.  Будет плюсом:  Опыт работы c GitLab; Опыт работы в Jira и Confluence; Представление об Agile/Scrum; Опыт создания высоконагруженных приложений.  Мы предлагаем:  Молодая и заряженная команда! Интересные проекты с крупными заказчиками федерального уровня. Достойная и своевременная заработная плата (рассматриваем пожелания кандидатов). Регулярное обучение и профессиональное развитие. Удаленная работа на fulltime по часовому поясу Москвы. Оформление по ТК РФ, ДМС со стоматологией и дополнительные плюшки (английский, фитнес и многое другое).  Обратите внимание, нам нужен опытный специалист! Мы с уважением относимся к желающим попробовать себя в ИТ, но не готовы рассматривать на эту позицию кандидатов без подтвержденного профильного опыта. Если вы из немногих, кто дочитали эту вакансию до конца, начните сопроводительное письмо к отклику с фразы: &quot;Я дочитал вакансию до конца&quot;. Добро пожаловать!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67070045
183;66795261;Senior Back-End Engineer (Node.Js);От 4300;USD;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Node.js;"We are looking for a Back-End Engineer (Node.JS) with back-end web application and systems-level experience to join our team at ARCHITECH. Part time/full time employment options are available. The actual compensation will be offered upon completion of a technical interview. ARCHITECH is based in New York City, USA. We are a team of tech enthusiasts who constantly innovate, challenge each other to grow, that overall makes our company a great place to work. By joining us you can work with advanced and cutting edge technologies that define the future of IT industry. As a product team, we believe in a collaborative working style with a bias towards rapid prototyping, experimentation and a strong curiosity for our customers and their needs. You will collaborate with others to create a more focused and streamlined user experience for our customers to help them manage their orders faster and with less errors. You will proactively participate in every aspect of the software development lifecycle including design, implementation, test design, test implementation, optimization, and delivery utilizing the latest technologies. If you are a professional who seeks self-dependence, is disciplined to work remotely and understands the importance of personal accountability, we would be glad to have you in our team.   Responsibilities:  Research, analyze, design, develop and test the solutions that are appropriate for the business and technology strategies. Participate in design discussions, code reviews and project related team meetings. Work with other engineers to develop innovative solutions that meet business needs with respect to functionality, performance, scalability, reliability, realistic implementation schedules and adherence to development principles and product goals. Develop technical &amp; domain expertise and apply to solving product challenges.    Required Technical and Professional Expertise :  3+ years experience in software design and development, solid foundation in computer science with strong competencies in data structures, algorithms, and software design. Strong knowledge of Node.JS Strong knowledge of SQL and NoSQL Experience with SDLC tools (version control, CI/CD, test automation) Experience with micro-service architecture  Preferred Professional Skillset:  Prior experience working with data science and machine learning Experience with Front End development (React.JS) Experience developing with GraphQL Experience with public clouds (AWS, GCP, Azure) and Serverless framework  Preferred Personal Skills:  Ability and desire to work remotely. Work independently with minimal direction. Excellent communication skills via written documents/emails and via Skype. Excellent attention to details. Flexibility in a changing environment, upholding the Agile philosophy, managing expediency vs accuracy. Strong organisational skills and a high degree of ownership for projects. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66795261
184;67383956;Портфельный риск-менеджер;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Правды, 8 к.1. Метро Белорусская.;Полный день;Полная занятость;SQL, Анализ рисков, Управление рисками, Риск-менеджмент, MS SQL;Мы ищем аналитика в департамент риск-процессов. ЧЕМ ВЫ БУДЕТЕ ЗАНИМАТЬСЯ:  Анализ уровня риска по портфелю револьверных продуктов (кредитные карты, карты рассрочки), сегментация портфеля, выявление проблемных зон, формирование предложений по улучшению качества портфеля Выделение и анализ ключевых факторов, определяющих стоимость риска по портфелю револьверных продуктов. Анализ трендов портфельного поведения – утилизация лимитов, транзакционная активность клиентов, оборачиваемость портфеля Ежемесячная оценка стоимости риска новых выдач, выставление cut-off Рассмотрение и согласование со стороны рисков финансовых моделей по новым инициативам (как новые выдачи, так и портфельные кампании) Взаимодействие с командой скоринга в части формирования требований к новым моделям и принятия результатов (application scoring, behavioral scoring, модели прогнозирования портфеля, модели final losses). Участие в формировании оптимального ландшафта ML-моделей для управления риском продукта  ЧТО ВАМ ДЛЯ ЭТОГО НЕОБХОДИМО:  Высшее образование Опыт работы в розничных рисках или финансах не менее 2-х лет Хорошее понимание механики работы и экономики лимитных продуктов (расчет ROA, RORAC, ROE), умение самостоятельно «прикинуть» финансовую модель для винтажа/портфелю (критично знание не только рисковой, но и финансовой части управления лимитными продуктами) Глубокое понимание риск-метрик (PD, LGD, COR, NPL, DR, Vintage), умение строить модели их взаимосвязи, проводить факторный анализ отклонение Понимание принципов построения и оценки эффективности скоринговых моделей, возможность на одном языке говорить с командой data science Знание розничного кредитного процесса (в т.ч. особенности процесса формирования предодобренных предложений) Отличное знание SQL, теории вероятностей, статистики. Крайне приветствуется знание Python  МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Фиксированный оклад + система премирования Социальный пакет Офис: м. Белорусская Гибридный формат работы Команда, открытая самым смелым идеям Внутренние программы обучения и развития Высокий уровень ответственности и возможность самостоятельно принимать решения Атмосфера, где легко оставаться собой: минимум формализма, открытые коммуникации и отсутствие дресс-кода ;Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67383956
185;66712742;Менеджер проекта;От 100000 до 150000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Управление проектами, Бизнес-анализ, Разработка технических заданий, MS Visio, MS Project;"В быстрорастущий ит стартап по разработке платформы блогеров требуется менеджер проекта. Задачи:   Ведение проектов по разработке, эксплуатации и поддержке продуктов компании.   Координация работ, обеспечение проектного взаимодействия внутри компании, с внешними заказчиками и подрядчиками.   Контроль сроков, ресурсов, рисков и рамок проектов.   Подготовка проектной документации, отчетных материалов, проведение статусных встреч.   Анализ и участие в разработке требуемой проектной документации (технические задания, методики испытаний и т.д. и т.п.).   Требования:   Опыт работы в подобной позиции Широкий кругозор в области современных методов data science и машинного обучения (широкий кругозор в современных методах обработки естественного языка – NLP и/или компьютерного зрения будет большим плюсом) Опыт разработки документации, подготовки бизнес и функциональных требований, написания технический заданий Знание основных принципов продуктового и проектного управления  Условия:  Профессиональная команда; Корпоративная культура, ориентированная на созидание, командную работу и достижения; Перспектива роста и развития; Оформление по ТК, конкурентная зарплата; Уютный офис и возможность гибридного формата работы. ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66712742
186;55338178;Системный аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Системный анализ;"Привет! Мы Северсталь Диджитал и сейчас в поиске системного аналитика с желанием развиваться в проектах по созданию Data Science решений в Северстали. Наша команда состоит из более чем 50 специалистов, включая дата сайентистов, разработчиков, дата инженеров, девопсов, руководителей проектов, архитектора и поддержки. Наши продукты управляют агрегатами, производящими более 1 млн. тонн продукции в год. Храним больше петабайта данных. Запустили и продолжаем поддерживать 40 проектов. Каждый из них помогает делать производство эффективнее, безопаснее и экологичнее. У нас разнообразные и технологичные проекты, например:   Увеличиваем производительность, помогаем операторам;   Повышаем безопасность;   Снижаем выбросы в атмосферу;     Система по детекции поверхностных дефектов, работающая на скорости 6 м/с.   Наши проекты: в области CV:  iot.ru/promyshlennost/severstal-vnedryaet-neyronnye-seti-dlya-povysheniya-kachestva-metalloprokata habr.com/ru/news/t/461705/ https://hh.ru/article/30032  в области ML:  severstal.com/rus/media/news/document45404.phtml severstal.com/rus/media/news/document41379.phtml severstal.com/rus/media/news/document38754.phtml severstal.com/rus/media/news/document33683.phtml    Кого мы ищем?  Мы ищем сотрудника, который будет заниматься системным анализом под руководством архитектора. Ты сможешь погрузиться как в процесс создания цифрового продукта, так и в производственный процесс и логику работы моделей машинного обучения. По мере создания продукта тебе предстоит:  формулировать постановку задач для разработчиков и дата инженеров; создавать структурированную документацию в confluence с понятными схемами, прозрачным процессом и описанием.  Стек наших решений:    Java/Python/JS, Kubernetes;   Hadoop, Hive;   Kafka, NiFi;   PostgreSQL, Redis, MSSQL, Oracle;     Grafana, Zabbix;   Много камер.   Наши ожидания:    SQL, непосредственная работа с базами данных. Опыт работы с реляционными и не реляционными БД;     Желательно опыт в Java/Python;   Знание структур данных;   Опыт рисования схем процессов, сущностей (Entity Relationship) в Visio/draw.io;   Проработка интеграций с внешними системами (REST, БД, kafka topics);   Постановка задач для разработчиков. Декомпозирование больших задач на набор задач поменьше;     Критическое и системное мышление;   Владение английский языком на уровне чтения технической документации.   Будет плюсом:    Понимание микросервисной архитектуры, как организовать взаимодействие сервисов;     Очереди сообщений, как они устроены и как используются;   Желательно форматы данных плюсы и минусы Avro, Parquet;   Опыт работы с Confluence и JIRA;   Опыт работы с экосистемами Hadoop/Cloudera (Hive, Spark);   Что мы предлагаем:    Возможность профессионального роста;     Трудоустройство по ТК РФ;   Годовой бонус;   График работы 5/2 (40 часов в неделю), гибкое начало дня; частичная работа из офиса - 2/3 в неделю.   Корпоративную мобильную связь, ДМС;   Классный новый офис с уютными зонами отдыха;     Спортзал и велопарковку;   Оплату дистанционных курсов и участия в профессиональных конференциях;   Офис на м. Войковская, МЦК Балтийская и МЦД Красный Балтиец.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/55338178
187;66984876;Разработчик iOS (middle+/senior);От None до 350000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;iOS, Swift, VIPER;A17 — системный интегратор с фокусом в аналитике и управлении данными. Мы работаем в трех направлениях: 1. Автоматизация управленческой отчетности (BI) в малом и среднем бизнесе. Строим хранилища данных, настраиваем сбор и интеграцию, разрабатываем отчеты и дэшборды. Наш стек в BI включает все современные инструменты, в том числе open-source ПО. 2. Заказная разработка аналитических систем. Когда у нашего клиента есть специфичный запрос, мы разрабатываем аналитические системы с нуля. Часто применяем подходы BigData, Data Science, актуальные подходы к программному анализу данных и прогнозированию. 3. Запуск и ресурсное обеспечение команд разработки в комплексных проектах цифровой трансформации. В настоящий момент мы предоставляем ИТ специалистов компаниям - лидерам в своих отраслях. Мы выстроили с ними доверительные отношения и наши кандидаты успешно проходят собеседования и устраиваются на работу в интересные им проекты и классные команды. Преимущество работы с нами - возможность рассматривать разные проекты в разных отраслях одновременно, общаясь с проектными командами от имени А17. В таком случае доверие к кандидатам повышается и вероятность трудоустройства увеличивается. Среди наших заказчиков -- крупные системные интеграторы, банки, нефтегазовые, химические производства, логистические компании, стартапы. Сейчас мы приглашаем опытного разработчика iOS к участию в проекте.   Ваши задачи:  Разрабатывать мобильное приложение. Дружно работать с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками. Участвовать в принятии проектных решений, предлагать улучшения в самом приложении и в подходах к работе.  Мы ожидаем, что у вас есть:  Опыт разработки под iOS от 3-х лет, стандартный SDK, Swift Опыт работе в SCRUM команде. Практические навыки применения архитектуры VIPER Опыт работы с технологиями и библиотеками: Grand Central Dispatch, CoreData, Realm, FLKAutoLayout, SnapKit, FirebaseAnalytics, Fabric, Crashlytics, SDWebImage, Rswift, ObjectMapper, SDWebImage, CryptoSwift  Мы предлагаем:  Молодая и заряженная команда! Интересные проекты с крупными заказчиками федерального уровня. Достойная и своевременная заработная плата. Профессиональное развитие. Удаленная работа на fulltime по часовому поясу Москвы. Оформление по ТК РФ, ДМС после испытательного срока и дополнительные плюшки (английский, фитнес и многое другое). ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66984876
188;66738946;Product Owner (Авто-коммуникация);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Многозадачность, Алгоритмы, Research And Development, Product Owner, Высокий уровень самоорганизации, Высокие коммуникативные навыки;"Привет! Мы в Департаменте управления данными активно внедряем алгоритмы машинного обучения для рекомендательных систем, функций интернет-магазина, виртуального ассистента и многих других продуктов. Ищем Product Owner-а в команду автоматизации CRM. Наша команда решает широкий спектр задач по развитию системы взаимодействия с клиентами через применение ML моделей для автоматического принятия решений. Какие задачи нужно будет решать:   Участие в построении и защите планов развития продукта (общая стратегия, квартальное планирование и пр.), формирование бэклога; Постановка задач, написание требований, приемка реализованной функциональности; Формирование, проработка и тестирование продуктовых гипотез; Постоянный анализ и поиск точек роста, отслеживание и измерение прогресса по продукту; Управление разработкой и улучшением моделей (совместно с лидом DS): от получения и преобразования данных до мониторинга эффективности моделей и построения визуализаций;  Мы ожидаем от наших будущих коллег:  Высшее техническое образование; Опыт работы в качестве владельца продукта (желательно в сфере Data Science) или опыт управления DS проектами; Умение формулировать цели, задачи, метрики продукта и декомпозировать их до конкретных шагов; Отличные аналитические, коммуникативные и организаторские способности; Понимание Agile методологии и роли Владельца продукта; Высокий уровень самоорганизации и самостоятельности;   ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66738946
189;67031957;Архитектор ПО;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;UML, BPMN, Business Intelligence Systems, DWH, Системная интеграция;"A17 — системный интегратор с фокусом в аналитике и управлении данными. Мы работаем в трех направлениях: 1. Автоматизация управленческой отчетности (BI) в малом и среднем бизнесе. Строим хранилища данных, настраиваем сбор и интеграцию, разрабатываем отчеты и дэшборды. Наш стек в BI включает все современные инструменты, в том числе open-source ПО. 2. Заказная разработка аналитических систем. Когда у нашего клиента есть специфичный запрос, мы разрабатываем аналитические системы с нуля. Часто применяем подходы BigData, Data Science, актуальные подходы к программному анализу данных и прогнозированию. 3. Запуск и ресурсное обеспечение команд разработки в комплексных проектах цифровой трансформации. В настоящий момент мы предоставляем ИТ специалистов компаниям - лидерам в своих отраслях. Мы выстроили с ними доверительные отношения и наши кандидаты успешно проходят собеседования и устраиваются на работу в интересные им проекты и классные команды. Преимущество работы с нами - возможность рассматривать разные проекты в разных отраслях одновременно, общаясь с проектными командами от имени А17. В таком случае доверие к кандидатам повышается и вероятность трудоустройства увеличивается. Среди наших заказчиков -- крупные системные интеграторы, банки, нефтегазовые, химические производства, логистические компании, стартапы. Сейчас мы приглашаем опытного архитектора к участию в проекте. Команда занимается развитием интегрированной информационной системы Евразийского экономического союза. Эта система включает в себя совокупность государственных информационных систем, информационных ресурсов и систем Комиссии - и в них еще существует множество подсистем с разными архитектурами. Ваши задачи:  Проектирование общей архитектуры решения задачи заказчика и архитектуры интеграционных решений; Проектирование архитектуры данных (модели данных, хранилище данных); Проектирование инфраструктурных решений; Проектирование решений по удовлетворению нефункциональных требований (надежность, производительность, информационная безопасность); Участие в пресейлах.  Мы ждем, что у вас есть:   Опыт проектирования или реализации систем или их элементов в роли системного архитектора или иной похожей роли;   Опыт проектирования решений по обеспечению надежности, заданной производительности и безопасности системы;   Опыт разработки технической документации;   Знание REST-архитектуры, Web-сервисов, асинхронных коммуникаций, JMS, AMQP и других страшных слов и сокращений;  Знание основных принципов защиты информации в информационных системах на всех уровнях: аппаратный, сеть, ОС, СПО, прикладной, организационный; Знание основных законов, постановлений правительства и приказов регуляторов, влияющих на порядок создания системы, этапы ее жизненного цикла, а также вопросы защиты информации;  Знание нотаций BPMN, UML и Archimate и опыт создания диаграмм и схем с их использованием.   Будет плюсом, если еще вы:  Имеете опыт проектирования архитектуры хранилищ данных (DWH, Data Lake и т.д.) и ETL процессов, а также Business Intelligence систем; Знаете паттерны архитектуры (Layered, Microkernel, MSA, Event-Based и т.д.) и интеграции (EIP); Хорошо владеете инструментами класса Sparx Enterprise Architect, PlantUML.  Условия:  Молодая и заряженная команда! Интересные проекты с крупными заказчиками федерального уровня. Достойная и своевременная заработная плата (рассматриваем пожелания кандидатов). Регулярное обучение и профессиональное развитие. Удаленная работа на fulltime по часовому поясу Москвы. Оформление по ТК РФ, ДМС со стоматологией и дополнительные плюшки (английский, фитнес и многое другое). ";Сетевые технологии, Системный администратор, Инженер, Поддержка, Helpdesk, Интернет;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67031957
190;67407513;Методист по локализации;Не указано;Не указано;Нет опыта;Не указано;Полный день;Полная занятость;Английский язык, Управление проектами, Обучение и развитие, Обучение персонала, методолог;"Привет! Мы ищем методиста с опытом адаптации/разработки учебных материалов для международной аудитории. Команда локализации занимается подготовкой профессий уже в нескольких регионах мира: Латинская Америка, Израиль и Индонезия. Мы ищем человека, который будет адаптировать существующие учебные материалы для студентов из этих стран, учитывая особенности локального контекста и культуры. Что именно нужно делать?  Проверять контент курсов на соответствие требованиям межкультурной коммуникации по чек-листу; Адаптировать компоненты обучения под международные стандарты (нарратив, иллюстрации, датасеты); Методически сопровождать разработку нового контента (скринкастов, заданий, проектов); Помогать формулировать ТЗ для команды разработки для адаптации технической составляющей курсов.  Ищем профессионала, который Знает:    Как люди в принципе учатся (science of learning), а особенно как учатся взрослые (андрагогика); Подходы к структурированию программы: от успеха, проблем, кейса; проблемное и проектное обучение и т. д. Умеет и использует как на уровне программы, так и на уровне уроков и заданий; Базовый набор методических подходов на уровне работы как с программой, так и с отдельными уроками: работа со сложностью, мотивацией, целеполаганием.  Умеет:  Разрабатывать нарратив для образовательных курсов; Работать в Figma или других редакторах для создания визуализаций и инфографики; Работать в видео-редакторах (например, Camtasia, OBS Studio).  Обладает:    Опытом разработки курсов (желательно онлайн-курса) для международной аудитории; Английским на уровне не ниже C1; Представлением об одной или нескольких областей IT: Data Analytics / Web development / QA; Эмпатией и student-centric подходом; Въедливостью и внимательностью, системным мышлением, креативностью.     ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67407513
191;66671288;DevOps / инженер ИТ-сопровождения (middle, senior);От None до 300000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;SQL, Kubernetes, PostgreSQL, ORACLE, Docker, DevOps, Настройка серверов Apache, Gitlab CI, Ansible, Jenkins, Linux, Bash, Python;"A17 — системный интегратор с фокусом в аналитике и управлении данными. Мы работаем в трех направлениях: 1. Автоматизация управленческой отчетности (BI) в малом и среднем бизнесе. Строим хранилища данных, настраиваем сбор и интеграцию, разрабатываем отчеты и дэшборды. Наш стек в BI включает все современные инструменты, в том числе open-source ПО. 2. Заказная разработка аналитических систем. Когда у нашего клиента есть специфичный запрос, мы разрабатываем аналитические системы с нуля. Часто применяем подходы BigData, Data Science, актуальные подходы к программному анализу данных и прогнозированию. 3. Запуск и ресурсное обеспечение команд разработки в комплексных проектах цифровой трансформации. Мы усиливаем команды наших партнеров и клиентов собственными сотрудниками и обеспечиваем максимально быстрый старт новых проектов. Среди наших заказчиков -- крупные системные интеграторы, банки, нефтегазовые, химические производства, логистические компании, стартапы. Сейчас мы приглашаем опытного DevOps инженера/Системного администратора к участию в проекте.   ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ: Для уровня senior работа полностью удаленная, для middle - офис/гибрид (офис в Москве).   Ваши задачи: - установка, внедрение и поддержка на уровне инфраструктуры прикладного программного обеспечения в рамках проектов - Ручное разворачивание приложений на Tomcat\WebSphere - Построение скриптов создания образов контейнеров для автоматизации развёртывания - Выстраивание DevOps пайплайнов - Администрирование Oracle DB - Развертывание и администрирование PostgreSQL - Миграция данных Oracle DB -&gt; PostgreSQL - участие в разработке проектной документации   Мы ожидаем от вас следующие навыки: - Администрирование Linux - Написание скриптов на bash - Знание основ администрирования Oracle / PostgreSQL - Создание новых баз данных - Администрирование пользователей - Знание систем контейнеризации/оркестрации - Запуск и настройка контейнеров Docker - Создание и размещение образов в репозитории Docker - Знание GIT, jenkins - Опыт администрирования серверов приложений JAVA Будет плюсом:  - Работа с файловой системой (LVM, fstab) - Развертывание экземпляров - Управление табличными пространствами - Опыт работы с PostgreSQL - Опыт использования Ansible, написания ролей - Знание Python на уровне написания скриптов автоматизации администрирования - Знание систем контейнеризации/оркестрации - Настраивать окружение ОС для работы контейнеров - Знание docker-compose, k8s - Опыт работы с kafka, ElasticSearch, hazelcast на уровне администратора - Опыт администрирования WebSphere, Tomcat - Опыт организации работы приложений с LDAP и HTTPS - Опыт организации мониторинга приложений/серверов с использованием Grafana/influxdb/telegraf   Мы предлагаем:  Возможность работать с заказчиками федерального уровня; Для уровня senior работа полностью удаленная, для middle - офис/гибрид; Регулярное обучение за счет компании; ДМС со стоматологией после испытательного срока; Регулярная и достойная оплата труда; Молодая и заряженная команда!    Обратите внимание, нам нужен опытный специалист! Мы с уважением относимся к желающим попробовать себя в ИТ, но не готовы рассматривать на эту позицию кандидатов без подтвержденного профильного опыта. Если вы из немногих, кто дочитали эту вакансию до конца, начните сопроводительное письмо к отклику с фразы: &quot;Я дочитал вакансию до конца&quot;. Добро пожаловать!  ";Сетевые технологии, Системный администратор, Инженер, Поддержка, Helpdesk, Интернет;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66671288
192;67375744;Analyst;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Частичная занятость;Английский язык, BPMN, UML, Разработка технических заданий, Аналитическое мышление, Use Case Analysis, Agile Project Management;"Компания создает популярные цифровые продукты и программное обеспечение для международного сообщества музыкантов. Своим появлением компания обязана успеху одного из крупнейших в мире сообществ музыкантов - Ultimate Guitar. Сегодня совокупная аудитория Muse Group составляет более 400 миллионов человек по всему миру — это пользователи наших онлайн-сервисов, а также мобильных и десктоп приложений, таких как MuseScore, Audacity и StaffPad. В связи с активным развитием ищем к нам в команду аналитика на проектную (или part-time) занятость. Задачи:  Коммуникация с различными стейкхолдерами, сбор и анализ требований от бизнеса. Сбор и анализ пользовательских требований. Сбор и анализ требований от внутренней кросс-команды разработки и аналитики и описание технических ограничений. Создание различных артефактов анализа (включая, но не ограничиваясь: context diagram, data-flow diagram, data structure, use cases, user flows). Составление технического задания для команды. Поддержка команды в ходе проекта. Приемочное тестирование. Тестирование миграции данных.  Что ждем от вас:  Опыт работы, как бизнес или системный аналитик в IT от 1 года. Опыт создания требований различного типа (бизнес требования, функциональные/нефункциональные требования и тд) и в различных форматах (use cases, user stories, etc). Способность выбрать правильные техники сбора требований в зависимости от ситуации и типов требований и стейкхолдеров, правильно организовать требования. Знание нотаций UML, BPMN. Опыт работы по различным методологиям (Scrum, Kanban, Waterfall, etc). Способность следовать утвержденному процессу разработки ПО, понимание всего цикла разработки. Способность к эффективной коммуникации, решению конфликтных ситуаций. Умение работать в Confluence, Jira. Английский язык от B2.  Желательно:  Опыт работы с базами данных (на уровне написания простых SQL запросов). Знание BABOK или Вигерса. Отличное знание английского языка (B2+). Технический бэкграунд (предыдущая позиция, связанная с разработкой, тестированием или саппортом) или релевантное образование (Math, IT&amp;Computer Science). Умение создавать вайрфреймы и прототипы (low-fidelity only). Понимание базовых UX/UI принципов.  Что мы предлагаем:   100% удаленка.   Свобода: команда сама решает, каким способом достичь поставленных целей.   Драйв и достижения: мы работаем на результат, а не на время. Сотрудники самостоятельно выбирают удобный график.   Международный опыт: совместные проекты с коллегами из Европы, США и других стран.   Творчество каждый день: мы делаем продукты для музыкантов — людей искусства — поэтому каждый из нас немножко музыкант.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67375744
193;67415868;Java-разработчик;От 100000 до 220000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Java, Spring Framework, SQL, ООП, REST API, Kotlin;"Мы в Rubbles занимаемся созданием Data Science-продуктов и разработкой аналитических решений для различных индустрий: системы предсказания спроса на товары для оффлайн-ритейлов, рекомендательные системы в банках, поисковые системы по товарам для онлайн-ритейлеров и многое другое. Среди наших клиентов: Сбербанк, Пятёрочка, KFC, Перекрёсток, Альфа-Банк, МВидео и др. Мы ищем Java-разработчика уровня junior или middle для усиления нашего направления разработки внутреннего фреймворка, позволяющего сокращать затраты на разработку проектов и вести их более стандартизировано. Это работа, которая потребует максимального совмещения технической экспертизы и творческого мышления, надо постоянно думать о том, как сделать работу других разработчиков проще и приятнее. Помимо участия в разработке ядра фреймворка, мы предлагаем периодическое привлечение к разработке других проектов по принципу ротации - важно непосредственно на себе проверять то, насколько удобным получается фреймворк, приносить в команду идеи по дальнейшему улучшению. Задачи:  Разработка внутренних инструментов для разработчиков компании (фреймворк); Участие в проектировании решений и выборе подходов/технологий; Увеличение покрытия разрабатываемых решений тестами; Поддержка и консультации по использованию фреймворка другим разработчикам.  Требования:  Опыт разработки на Java или Kotlin от 1 года; Понимание принципов ООП; Понимание принципов Spring Framework; Опыт проектирования и разработки Rest API; Уверенное знание SQL.  Будет большим плюсом:  Опыт работы с Kafka/RabbitMQ/Clickhouse/Redis; Опыт работы с Docker и k8s.  У нас:  Участие в росте компании, работающей на перспективном AI рынке;  Удаленная работа при желании;  Поддержка кандидата в профессиональном и карьерном росте; Совместная работа с опытными разработчиками, аналитиками данных, менеджерами, продуктологами; Гибкий график работы; Оформление полностью белое по ТК РФ; ДМС (включая стоматологию); Уютный офис в центре Москвы (2 минуты от м. Сухаревская) со всем необходимым для комфортной работы. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67415868
194;66998132;IT рекрутер со знанием английского языка;От 80000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Телефонное интервью, Поиск персонала в открытых источниках, Подбор персонала, Тайм-менеджмент, Рекрутмент, хантинг, Интервьюирование, Навыки презентации, Английский язык;"О нас: OTUS сегодня – это более 120 авторских курсов для IT-специалистов по разным направлениям, таким как: программирование, тестирование, инфраструктура, администрирование, разработка игр, управление и Data Science, аналитика. У нас есть программы для разных уровней подготовки от новичков до профессионалов, которые хотят освоить продвинутые навыки. Наша миссия — делать обучение осмысленным, реализуя взаимосвязь между ожиданиями работодателей, компетенциями специалистов и возможностями преподавателей. Ищем в команду рекрутера для развития направления англоязычных курсов и поддержания существующих направлений. Какие задачи вас ждут:  Увеличение базы преподавателей-экспертов: все наши курсы создаются при участии сильных специалистов - практиков из соответствующих отраслей; Сорсинг кандидатов (Хабр карьера, Linkedin, Boolean search и тп). Опыт хантинга будет большим плюсом; Проведение первичного дистанционного интервью, оценка кандидата; Расширение каналов и пабликов (Telegram, Linkedin, VK и другие) для публикации вакансий преподавателей для создания входящего потока; Составление описаний вакансий согласно ценностям компании; Участие в подборе офисного персонала (маркетинг, продюсинг, пед дизайнеры и т.п.); Взаимодействие с заказчиками.  Мы ждем, что у Вас есть:  Опыт работы в IT рекрутменте; Английский Advanced; Знание современных методов поиска кандидатов; Интерес к сфере онлайн-образования; Умение писать живо и ярко (как плюс); Знание эффективных каналов для привлечения ИТ специалистов; Активная жизненная позиция; Развитые коммуникативные навыки; Этичность и искренний интерес к людям.    Что мы предлагаем:   Возможность развиваться в проекте, приносящим реальную пользу людям;   Достойную оплату труда (полностью белая заработная плата): фиксированный оклад + KPI;   График работы 5\2, полностью удаленная работа;   Сильная команда, готова услышать и поддержать инновационные подходы в усовершенствование процессов;   ДМС после ИС;   Возможность развития в HR проектах;  Скидки на обучение на курсах OTUS для сотрудников. ";Рекрутмент, Управление персоналом, Развитие персонала, Начальный уровень, Мало опыта;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66998132
195;67284521;Senior JavaScript разработчик (React);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Git, Python, JavaScript, React, PostgreSQL, API, ClickHouse, Figma;Мы – Компания, которая входит в «Реестр аккредитованных организаций осуществляющих деятельность в области информационных технологий»Кто мы  Мы стартап образованный в июле 2020 года двумя выходцами их компании ЦИАН - Павлом Тарасовым (руководитель Data Science и Data Engineering) и Петром Марковым (директор по региональному развитию). Наша миссия - помогать поставщикам на маркетплейсы решать их рутинные проблемы автоматически, находить точки роста выручки и пользоваться ими, делать так, что деньги отданные за наш сервис с лихвой окупаются за счет той пользы которую мы даем. Наши амбиции - стать игроком N1 на российском рынке и уже в 2022 начать первые продажи за рубежом. Что нам нужно для достижения наших целей Нам нужна сильная команда, способная находить новые решения, умеющая подстраиваться под изменения рынка и действительно желающая стать лидером на рынке SaaS. Команда, которая знает как достигать поставленных целей и готова быстро обучаться чтобы подстраиваться под гибкий рынок. Задачи:   Разрабатывать дизайне систему согласно макетам от дизайнеров для аналитического сервиса, делать гибкие универсальные компоненты, которые будут переиспользоваться аналитиками в большом количестве разделов   Заложить основу архитектуры и переехать на отдельный фронтенд/бекенд (сейчас везде используется plotly dash) в компонентах не требующих аналитики   Разрабатывать компоненты на React для использовании в plotly dash   Разработка клиентских колбеков dash на аналитических страницах и верстки/стилей для аналитических страниц   Должен знать:   HTML + CSS   JS ES2015+   React   Умение пользоваться git, npm   Понимание работы webpack, babel   Опыт работы с REST   Паттерны проектирования   Наш стек технологий:   Plotly Dash (React + Python) - микросервисы   S3 + Trino - большие данные   Postgres, Clickhouse, Redis - данные для работы сервиса   Grafana, Sentry, OpsGenie - мониторинг и алертирнг   Должен уметь:   Самостоятельно выполнять задачи длинной несколько дней   Проверять соответствие реализации требованиям   Оценивать задачи и попадать в сроки   Отвечать за результат работы, в случае факапов на проде оперативно исправлять ошибки   Находить причину возникновения любой ошибки на сайте   Реализовать компонент любой сложности   Работать с Figma   Работая у нас ты получишь:    Большая часть задач - новая разработка, а не поддержка легаси кода   Овертаймы - не систематическая история. Они, конечно случаются - поэтому у нас официальный ненормированный рабочий день (31 день отпуска), кроме того овертаймы записываются и отгуливаются   Работа удаленная    ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67284521
196;67026004;Продюсер образовательных курсов;От 80000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Управление проектами, Работа в команде, Информационные технологии, Организация учебного процесса, Анализ конкурентной среды, Деловая коммуникация, Навыки презентации, Анализ рынка, Оценка потребностей клиентов, Продюсирование, product manager, Проектный менеджмент;"Про нас: OTUS сегодня – это авторские курсы для IT-специалистов из разных направлений, таких как: программирование, тестирование, инфраструктура, администрирование, разработка игр, управление и Data Science. У нас есть программы для разных уровней подготовки от новичков до профессионалов, которые хотят освоить продвинутые навыки. Наша миссия — делать обучение осмысленным, реализуя взаимосвязь между ожиданиями работодателей, компетенциями специалистов и возможностями преподавателей. Мы ищем продюсера образовательных курсов на направление 1С и бэкенд. Вам предстоит:   Развитие направления;   Работа над улучшением программ обучения и качеством учебных практик;   Работа с преподавателями по курсу (качество работы, материалов, программ);   Контроль необходимого количества преподавателей на курсах, постановка задач на поиск;   Участие в отборе кандидатов в преподаватели, онбординге кандидатов;   Работа с методистом курсов: изменение и улучшение программ, мониторинг соответствия; программ методическим стандартам, качество работы преподавателей, разбор отзывов по курсу;   Работа с куратором учебных групп по качеству учебного процесса, отзывов за занятия;   Участие в проектах департамента по улучшению продуктов и внедрению новых стандартов и форматов;   Анализ рынка и конкурентов;   Обновление лендингов курсов;   Ведение отчетности и форм KPI;   Участие во встречах с потенциальными партнерами курсов, организация их интеграции в продукт;   Взаимодействие с финансовым департаментом в т.ч. работа с финансовым аналитиком по юнит экономике курсов   Каким мы видим нашего нового коллегу:  Опыт работы на похожей позиции в он-лайн образовании  или опыт работы проджект/продакт менеджером в it сфере; Опыт работы с людьми клиенты или сотрудники; Опыт продуктовой работы будет плюсом; Имеет представление об it и языках программирования; Умеет вести проекты; Имеет знание основ тайм-менеджмента; Опыт переговоров будет плюсом; Опыт работы с таск трекерами будет плюсом.  Вам также понадобится:  Коммуникабельность; Внимательность к деталям; Умение быстро принимать решения; Умение работать.  Что мы предлагаем?  Полностью удаленная работа; Официальное трудоустройство по ТК РФ; Достойную оплату труда: оклад + бонусы (полностью белая заработная плата); График 5/2 гибкий, мы начинаем работу с 10:00 до 12:00; Сильная команда, готовая услышать и поддержать инновационные подходы в усовершенствование процессов; ДМС после испытательного срока; Скидки на обучение на курсах OTUS для сотрудников.  Хотите в нашу команду? Откликайтесь скорее!  ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67026004
197;50187582;Lead product analyst;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, 3-й Красносельский переулок, 19с1. Метро Красносельская.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Привет! Мы в Константе создаем различные продукты для сферы спорта и беттинга:  популярные приложения с посещаемостью свыше 300к ежедневно; технически сложные сервисы, заточенные под решение внутренних задач; data science продукты для спортивной аналитики с использованием компьютерного зрения.  Сейчас мы ищем аналитика в новую продуктовую команду, чтобы он помог нам улучшать основные продукты: сайты и мобильные приложения крупнейшей российской букмекерской конторы. Текущий инструментарий: BigQuery, DWH, GA, своя система AB тестирования. Мы ищем лида отдела аналитики букмекерской компании. Хотим видеть в нашей команде человека с техническими навыками построения аналитики, опытом работы в крупных проектах, например в банках или беттинге, и готовностью собрать под себя отдел. Ожидаем, что лид команды будет постоянно искать идеальную стратегию и методы роста, предложит изменения в архитектуре хранения данных не в ущерб работающей системе, будет готов работать в “поле”, например писать скрипты руками, проверять гипотезы и A/B-тесты и помогать расти продукту. Основные задачи:.  Построение правильной архитектуры данных. Построение сегменто-зависимых интерфейсов. Построение команд продуктовой аналитики (от линейных аналитиков, до узконаправленных Growth-хакеров). Описывать, прогнозировать, составлять рекомендации для оптимизации ключевых метрик продукта: ARPU, MAU / DAU, CPA, LTV, Retention, Churn и других. Строить воронки, проверять гипотезы, проводить A/B тесты.  Что мы ждем от кандидатов:  Владение Python, R или любым другим средством для работы с большим объемом данных. Знание математической статистики. Опыт работы со своими Data Lake или готовыми решениями на рынке. Опыт руководства и формирования команд с нуля. Понимание Data-Driven подхода.  Что мы готовы предложить:  белая заработная плата, официальное оформление, оплата переработок (это не регулярная история, но если случается - должна быть оплачена); возможность гибридного режима, удаленной работы или работы из офиса (м. Красносельская); в перспективе - помощь в релокации на Кипр, сейчас мы открываем там 2 офис и планируем постепенно перевозить желающих с переводом в кипрское юрлицо; ДМС в Bestdoctor (после полугода работы); гибкий график, есть обязательное время, когда надо быть онлайн/в офисе: с 12 до 18 по Москве, остальное время можешь распределить как тебе удобно; бесплатные обеды в офисе для сотрудников, всегда есть фрукты/снеки, чай и кофе;  Что еще важно знать о нас:  нас около 100 человек. У нас молодая команда и горизонтальная модель управления - мы не строим иерархий и общаемся на равных, не любим формальности; нам важно то, что мы делаем и с кем мы работаем, стараемся заботиться друг о друге и поддерживать команду; мы за честность и открытость в команде, не боимся признавать ошибки и учиться на них. ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/50187582
198;66829269;Senior Scala Developer (to Serbia);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Company Profile: Perfect Art Group is the international company providing premium IT consulting services to clients across the globe with focus on high performance / low latency data, analytics and advanced data visualization, IoT solutions and Data Science Platforms for Oil&amp;Gas, Finance, Logistics and Healthcare industries We use technology to create superior user experience and deliver innovative solutions, we simplify and accelerate decision making processes at operational and executive level by building data-enabled solutions. With Development offices in St. Petersburg, Moscow, Novosibirsk and Tomsk, representative offices in London, Zug, Hong Kong and San Diego we build expert teams to ensure highest quality development processes, modern SDLC quality standard and cutting edge products for our clients. Project: Our client develops and deploys to the top global banks the fast, scalable and easily configurable solution that brings together transaction data and customer profile data from Know Your Customer (KYC) onboarding systems into a single easy-to-use platform to measure risk and detect suspicious financial behaviour.The platform:  integrates multiple compliance solutions into one master view Allows on-premise and cloud deployment Highly scalable due to micro services architecture and managed containers approach Complement rules-based processes with AI to empower analysts to make faster and more meaningful decisions based on machine learning insights.  As a part of the project team you will:  Create a new enhanced version of the solution with advanced visualisation, massive customisation capabilities Support the existing and new clients by development and promoting to production the required features Build reusable components used across all the Client’s products suite  Responsibilities:  Scala microservice development; Integration of distributed system components taking into account security requirements and authorization model; Development of internal products and services of the company relevant to the project; Participation in the production of machine learning models and RnD support.  Requirements:  Strong knowledge and development experience in Scala; Strong knowledge of Play, Akka, SQL, ORM; Functional programming skills and knowledge of Cats, Monix; Understanding and experience of using containerization in development (Docker, Kubernetes). Build SBT projects; English language – Intermediate or higher;  Will be a bonus:  Wide technological expertise; Java/Kotlin; NoSQL (especially Elasticsearch); Kafka; Database (OrientDB); Apache Spark;  We offer:  Competitive salary Medical Insurance for all employees Employmet according to the Labor law Flexible working hours Up-to-date technology stack and modern software development methods Working closely with experts around the world   ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66829269
199;67037095;Commerce IT Manager;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Negotiation skills, Английский язык, Business Development, Presentation skills, Interpersonal skills;"HEINEKEN International – is more than 80 000 talented and full of energy employees, which operate in almost all countries of the world. Our most famous brands - Heineken, Krusovice, Amstel, Goesser, Tiger, Strongbow,Okhota and 3 Medvedya. IT department is looking for a Commerce IT Manager to drive digital and technology transformation in the way wego on the market with our products and interact with consumers through focused projects, products and solutions. If you are ready:  To be accountable for the successful execution of Digital &amp; Technology strategy in area of Commerce (Sales &amp; Marketing); E2E ownership for D&amp;T Commerce Products and Services support and development; To stimulate and shape business demand for D&amp;T related projects and products. Ensure that business strategies and initiatives are fully supported by D&amp;T organization: solutions, platforms, talented and knowledgeable experts in the team; To be focused on optimizing business value through digital and technology services, solutions and products and ensure that high value initiatives receives higher priority; To understand and contribute to Commerce business strategy (Sales and Marketing), current and future required capabilities (technology &amp; business). Identify gaps and opportunities for value creation via digital and technology; To contribute to the business case and financial models creation: cost, benefits, risks; To oversee the Commerce digital and technology budget (investment and operational), ensure its maximum efficiency. Ensure cost-cautious supplier/vendor relationships, contract discussions, licenses management, prices and performance management incl. global cross-charge of the relevant costs; To contribute to deliver required product roadmaps and backlogs on a daily basis directly or via direct subordinates – Product D&amp;T.  And you have:  Higher degree in informational technology, computer science or business discipline relevant to Commercial area (Sales, Marketing); A minimum of 5 years of experience in large or mid-size multinational Retail or FMCG Companies related to digital and technology; Knowledge in one or more business areas in Commerce: SalesForce, CRM, Trade Marketing, Telesales, E-Commerce, Digital Marketing, but also at least basic knowledge in business foundation areas: ERP (Supply Chain, Production Planning, Finance, EDI); Strong skills of stakeholder management to listen and understanding the challenges, opportunities, requirements and needs of all involved parties; Good problem-solving, commercial management and decision-making skills; Excellent communication skills. Ability to challenge and influence effectively in-group settings in English (fluent). Effective communicator in bringing tech topics to business audience; Good understanding of advanced analytics and data-driven principles and technology.  In addition to interesting tasks, we would like to offer:  competitive remuneration system with annual salary review and bonus; voluntary Health Insurance with dentistry and telemedicine, as well as the opportunity to purchase VHI for a family member at a corporate rate; life insurance from the first day of work, 24/7 worldwide, including Russia; payment of sick leave up to 100% of salary up to 10 working days per year; employee assistance program - unlimited free of charge consultations with psychologists, lawyers, financial consultants and healthy lifestyle specialists; corporate program of privileges PrimeZone - thousands of partners all over the country with the best discounts and great offers; meal allowance (for employees working at the breweries) and mobile; variety of training and development programs, including access to one of the largest online learning systems in the world.  Join us or share us with friends!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67037095
200;51272946;Старший разработчик Java, Поиск и Каталог, Поисковый рантайм;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Пресненская набережная,     10блокС.;Удаленная работа;Полная занятость;Java, Atlassian Jira, Git, PostgreSQL, Разработка поисковых технологий, IT;"Десятки миллионов пользователей ежедневно ищут товары на Ozon. Команда поискового рантайма отвечает за качество поиска, а именно:  Обеспечивает быстрый поиск среди миллионов товаров; Отбирает товары, доступные пользователям в локации поиска; Строит динамические фильтры для упрощения процесса выбора и покупки товаров; Помогает находить наиболее релевантные товары с помощью комплексных и многоуровневых моделей машинного обучения; Отвечает за работу нативной рекламы в поиске и каталоге.  Наша поисковая система включает собственный распределённый high-availability поисковой движок (фактически собственная распределённая СУБД) на базе Lucene. Он написан командой поиска на замену ElasticSearch, нацелен на производительность и расширяемость под задачи поиска в Ozon. Движок обеспечивает быструю фильтрацию товаров и базовое ранжирование. Сейчас мы находимся в поисках талантливого Java-разработчика в нашу команду. Наш стек:   Сервисы на Java/Kotlin, JDK 11-17;   Netty, GRPC, Guice, Lucene;   etcd, S3, Kafka, Clickhouse, Hadoop, Spark, Hive, Postgresql, Redis;   K8S, Prometheus, Graylog, OpenTracing (Jaeger);   Gitlab, Jira.   Вам предстоит:   Заниматься разработкой собственного поискового движка (замена ElasticSearch);   Проектировать архитектуру и разрабатывать поисковые сервисы и компоненты;   Обрабатывать большое количество текстовой информации;   Оптимизировать узкие по производительности места;   Решать задачи улучшения качества поиска;   Заниматься внедрением ML-моделей в поисковые процессы (опыт с ML не требуется, но приветствуется).   Мы ожидаем:   Знание классических алгоритмов и структур данных;   Хорошее знание Java и опыт разработки от 2 лет;   Навыки разработки многопоточных приложений;   Опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ;   Опыт написание автотестов;   Ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код и работать с чужим;   Умение работать в команде;   Работа в аналогичной должности в течение последнего года;   Будет плюсом:   Опыт разработки высоконагруженных сервисов; Опыт работы с Python; Желание постигать Data Science либо опыт решения ML задач; Умение работать с большими массивами данных.  Мы предлагаем:   Динамичный и быстроразвивающийся бизнес, ресурсы, возможность сделать вместе лучший продукт на рынке e-commerce;   Свободу действий в принятии решений;   Достойный уровень заработной платы;   Профессиональную команду, которой мы гордимся;   Возможность развиваться вместе с нашим бизнесом.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/51272946
201;67364274;Руководитель направления DATA аналитики;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Ольховская улица, 4к1. Метро Бауманская.;Полный день;Полная занятость;Python, Анализ данных, Математическая статистика, SQL, Статистический анализ;"Тебе к нам, если ты:  Хочешь и умеешь много работать с различными данными; Умеешь анализировать данные, проверять их качество, владеешь статистическим анализом и можешь делать выводы; Считаешь, что бизнес недооценивает потенциал данных и готов это наглядно показать; Хочешь получать быструю обратную связь от бизнеса и влиять на то как бизнес развивается; Стоять у истоков технологий и методологий, которые будут определять работу рынка наружной рекламы в ближайшие несколько лет; В фокусе твоей роли будет: Руководство работой отдела дата-аналитики; Руководство разработкой аналитических дата-продуктов; Исследование данные и участие в разработке технологий для измерения и управления цифровой наружной рекламой; Поддержка Бизнеса информацией на основе данных, ответы на вопросы и предоставление бизнесу инструментов для самостоятельной работы; Презентация результатов аналитики коллегам, руководству, клиентам; Развитие платформы обработки и анализа данных; Обучение людей работе с данными.  Немного о тебе:  Имеешь высшее техническое образование (желательно в области математики, программирования, компьютерных наук); Знаком со статистикой и теорией вероятностей, умеешь оценивать результаты A/B тестов, проверять статистические гипотезы; Владеешь python для обработки данных (numpy, pandas, sklearn, scipy); Умеешь работать с базами данных (MS SQL/Click House) и другими источниками данных (REST API, текстовые файлы различных форматов); Понимаешь и умеешь использовать ML алгоритмы – прогнозирование, классификация, регрессия.  Будет плюсом если ты:  Имеешь опыт работы с Apache Spark, понимаешь концепцию распределенных вычислений; Сталкивался с Hadoop/Hive/Kafka/ и понимаешь, как с ними работать; Понимаешь сложность алгоритмов, умеешь оптимизировать обработку данных; Имеешь опыт построения и деплоя моделей прогнозирования; Умеешь понимать и переводить бизнес-задачи на язык математики и алгоритмов. Наш технологический стек: Python / Scala / Spark Базы данных -- MS SQL / Click House Data Lake на базе Apache – Hadoop/YARN/Spark/Hive/Apache Zeppelin  Мы предлагаем:  Работу в компании №1 в России в сегменте цифровой наружной рекламы; Конкурентную белую заработную плату и ДМС; Официальное трудоустройство и полное соблюдение трудового законодательства.     ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67364274
202;54603953;Python developer;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Git, PostgreSQL, RabbitMQ, FastApi, Python, aiohttp, asyncio;"Привет! Мы - небольшая продуктовая IT компания (аккредитованная Минцифры), дочерняя структура одного из крупнейших российских букмекеров, уже больше 6 лет мы занимаемся разработкой разных продуктов, так или иначе связанных со спортом: от букмекерских приложений, которыми пользуются сотни тысяч человек до data science продуктов - например, мы делаем систему для спортивной аналитики с использованием computer vision технологий. Разнообразие продуктов дает нам возможность прокачивать экспертизу в разных направлениях. Сейчас мы ищем Python разработчика, который будет работать над продуктом AffiJet - платформой для работы с партнерской программой, связывающей рекламодателей и их партнеров. Про проект: Система довольно нагруженная, сейчас порядка 700 кликов в секунду и этот показатель скорее всего будет расти. Мы разрабатываем эту систему для внутренних задач, но рассматриваем вариант вывода на рынок в качестве White Label, поэтому хотим усилить команду. Из ближайших задач - разработка виджета, который будет анализировать просмотры баннера, наша цель в том, чтобы прийти к точным данным по просмотрам. Про процессы: работаем по скраму и 2-недельным спринтам, в команде сейчас 6 человек (из них 2 backend-разработчика, тестировщики, продакт, системный аналитик/PM), практикуется code review Про стек: Python 3.9 (aiohttp, переезжаем на FastApi), PostgreSQL 13, RabbitMQ, Docker, docker-compose, GitHub, Jira, Notion, Jenkins. Что мы ожидаем от тебя:  Знание Python 3.6+ Общее понимание работы сетевых протоколов и технологий (HTTP, WebSocket) Понимание асинхронной парадигмы программирования в Python (aiohttp/asyncio/tornado) Опыт разработки API, работы с очередями и базами данных  Будет плюсом:  Наличие примеров кода Умение писать асинхронный код Любовь к PEP8 и типизации Умение писать автотесты Опыт работы с RabbitMQ  Что есть у нас:  Настоящие перспективы роста и развития. Если ты хочешь расти - мы дадим такую возможность: новые проекты или расширение зоны ответственности. Если со временем ты захочешь поработать с новыми для себя технологиями - мы найдем для тебя задачи; Белая заработная плата, официальное оформление, оплата переработок; Возможность полностью удаленной работы или работы из офиса (м. Красносельская): он открыт, но его посещение по желанию; В перспективе - помощь в релокации на Кипр, сейчас мы открываем там офис и планируем постепенно перевозить желающих с переводом в кипрское юрлицо; Гибкий график, есть обязательное время, когда надо быть онлайн: с 12 до 18 по Москве, остальное время можешь распределить как тебе удобно; Бесплатные обеды в офисе для сотрудников, всегда есть фрукты/снеки, чай и кофе; ДМС в Bestdoctor (после полугода работы).  Что еще важно знать о нас:  Нас более 100 человек. У нас молодая команда и горизонтальная модель управления - мы не строим иерархий и общаемся на равных, не любим формальности; Нам важно то, что мы делаем и с кем мы работаем, стараемся заботиться друг о друге и поддерживать команду; Мы за честность и открытость в команде, не боимся признавать ошибки и учиться на них. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54603953
203;66987785;Менеджер по продажам IT;От 45000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Обучение и развитие, Деловое общение, Поиск и привлечение клиентов, Развитие продаж, Деловая переписка, IT, B2B Продажи, Продажи, Активные продажи;"Привет! Перспективный стартап ищет перспективного сотрудника!) YARP это сервис поиска и оценки кандидатов в сфере IT. Мы разрабатываем инновационное решение, которое позволяет быстрее находить подходящих разработчиков. Присоединяйся к нам, впереди новые высоты и интересные задачи!) Немного фактов о YARP: — Участники акселератора SBER 500 batch 2 — Победители конкурса Фонда Развития Интернет Инициатив — Более 1.5 млн база резюме IT специалистов. — Проводим бесплатное обучение Data-Science и No-code. — Ценим трудолюбие и честность. Что нужно делать: — Выполнение плана продаж; — Поиск новых лидов; — Согласование условий сделки; — Ведение CRM; — Предоставление отчетности; — Передача заявки на подбор кандидатов рекрутерам. Мы ждем, что вы: — Обладаете базовыми знаниями в IT; — Готовы учиться и развиваться; — Самостоятельны в работе, усидчивы, доброжелательны. Будет плюсом, если вы:  — работали в сфере продаж; — имеете высшее образование. Условия: — конкурентная заработная плата: оклад +% от продаж; — возможность общения с представителями крупных компаний; — повышение профессионального уровня и обучение в компании; — график работы 5/2: 9 до 18; — удаленная работа; — демократичное и справедливое руководство. Команда: У нас доброжелательная и спокойная атмосфера на &quot;удаленке&quot;, на выходных можно изучать программирование на занятиях в группе, которые проводит наш технический директор. Лояльно относимся к небольшим опозданиям, прослушиванию музыки на рабочем месте, использованию мобильных телефонов, т.к. Вы работаете дома. За приятной неформальной атмосферой скрываются вполне формальная рабочая рутина. Прикольные и интересные инициативы приветствуются и поддерживаются, токсичность и безучастность осуждается. Для рассмотрения Вашей кандидатуры необходимо будет пройти интервью в зум в видео-формате . ОТКЛИКАЙСЯ!";Прямые продажи, Оптовая торговля, Менеджер по работе с клиентами;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66987785
204;55189918;Доцент кафедры Интеллектуальные системы в управлении и автоматизации;От 49000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Написание научных статей, Публичные выступления, Организация учебного процесса, Обучение, Научные исследования;"Обязанности:  Проведение учебных занятий (лекций, лабораторных и практических занятий), руководство курсовыми, бакалаврскими и магистерскими проектами и научно-исследовательской работой обучающихся; Разработка рабочих программ дисциплин, фонда оценочных средств и учебных методических комплексов, участие в учебной, воспитательной, учебно-методической и научно-методической деятельности кафедры; Участие в написании монографий, учебников и учебно-методических пособий и иного методического материала по дисциплинам и в подготовке к их изданию, подготовка научных статей для печати в журналах рецензируемых в WoS и SCOPUS; Участие в работе научных конференций, семинарах и грантах; Внедрение методов, форм и средств обучения, современных образовательных информационных технологий с целью формирования ключевых компетенций, обеспечивающих успешность будущей профессиональной деятельности выпускников в области интеллектуальной автоматизации и управления с элементами искусственного интеллекта в технических системах.  Требования к образованию: 1. Высшее образование - ученая степень кандидата технических наук или ученое звание доцента Требования к опыту работы:  Не менее трех лет научно-педагогической деятельности в образовательной организации высшего профессионального образования; Желателен опыт работы в одной/нескольких из областей, связанных с промышленным интернетом вещей, робототехническими комплексами, интеллектуализацией производства, системами управления с элементами искусственного интеллекта, беспроводными сенсорными сетями, большими данными, машинным обучением, информационной безопасностью интернета вещей, а также опыт работы с продуктами и решениями компаний в перечисленных областях.  Знание: современных образовательных информационных технологий в области интеллектуальной автоматизации и управления с элементами искусственного интеллекта в технических системах. Умение ведения учебных занятий по одному или нескольким направлениям: 1. Системы реального времени(СРВ): программирование СРВ, Операционные СРВ в автономных робототехнических системах или в промышленной робототехнике 2. Индустриальный интернет вещей 3. Промышленная робототехника: роботизация технологических процессов и производств; управление промышленными роботами, программирование манипуляторов 4. Автоматизация технологических процессов: разработка информационных систем и способов управления ими, современные технологии разработки программного обеспечения 5. Машинное обучение: модели, методы, технологии, примеры применения в технической сфере. Методы и средства хранения и анализа Big Data. 6. Компьютерное зрение: модели, методы, технологии, примеры применения в технической сфере     График работы: полная занятость, пятидневка.  ";Гуманитарные науки, Языки, Преподавание;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/55189918
205;50187470;Продуктовый аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, 3-й Красносельский переулок, 19с1. Метро Красносельская.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Привет! Мы в Константе создаем различные продукты для сферы спорта и беттинга:  популярные приложения с посещаемостью свыше 300к ежедневно; технически сложные сервисы, заточенные под решение внутренних задач; data science продукты для спортивной аналитики с использованием компьютерного зрения.  Сейчас мы ищем аналитика в новую продуктовую команду, чтобы он помог нам улучшать основные продукты: сайты и мобильные приложения крупнейшей российской букмекерской конторы. Текущий инструментарий: BigQuery, DWH, GA, своя система AB тестирования. Мы хотим лучше узнать, как наши изменения влияют на продукт, принимать верные продуктовые решения с помощью полученных данных и влиять на ключевые метрики. Проверять гипотезы, смотреть, как отличается поведение пользователей в разных странах, подсказывать отделам дизайна и разработки, что улучшать. Основные задачи:  Формулировать и собирать метрики со всех продуктов. Формулировать и проверять гипотезы. Строить воронки по собранным метрикам. Проводить А/Б тесты. Искать узкие места и помогать расти метрикам. Делиться инсайтами с командой. Систематизировать знания в документации.  Что мы ждем от кандидатов:  Хорошее владение SQL. Знание мобильных аналитических систем (Firebase, Amplitude или Mixpanel) и веб-систем (GA/Яндекс.Метрика). Понимание как работает клиент-серверные продукты и умение &quot;копаться&quot; в запросах, прочитать JSON. Владение Python, R или любым другим средством для работы с большим объемом данных. Понимание основ математической статистики на уровне умения объяснить, что такое АА тест, как определяется статистическая значимость в тесте. Умение визуализировать данные  Что мы готовы предложить:  белая заработная плата, официальное оформление, оплата переработок (это не регулярная история, но если случается - должна быть оплачена); возможность гибридного режима, удаленной работы или работы из офиса (м. Красносельская); в перспективе - помощь в релокации на Кипр, сейчас мы открываем там 2 офис и планируем постепенно перевозить желающих с переводом в кипрское юрлицо; ДМС в Bestdoctor (после полугода работы); гибкий график, есть обязательное время, когда надо быть онлайн/в офисе: с 12 до 18 по Москве, остальное время можешь распределить как тебе удобно; бесплатные обеды в офисе для сотрудников, всегда есть фрукты/снеки, чай и кофе;  Что еще важно знать о нас:  нас около 100 человек. У нас молодая команда и горизонтальная модель управления - мы не строим иерархий и общаемся на равных, не любим формальности; нам важно то, что мы делаем и с кем мы работаем, стараемся заботиться друг о друге и поддерживать команду; мы за честность и открытость в команде, не боимся признавать ошибки и учиться на них. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/50187470
206;66959750;Личный ассистент;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Подготовка презентаций, Документооборот, Организация встреч, Английский язык;Меня зовут Чернобровов Алексей, я занимаюсь консалтингом в сфере Data Science. Веду различные проекты в сфере Data Science (среди моих клиентов: Сбер, ВТБ, Северсталь, М.Видео и многие другие), выступаю на конференциях, много путешествую, много учусь. Подробнее: chernobrovov.ru Я ищу человека, который поможет мне организовать мою динамичную жизнь и существенно улучшить ее качество. Важно уметь не только выполнять поставленные задачи, но и проактивно реагировать на происходящее. Мне нравится работать с людьми, которыми я на одной волне: энергичными, системными, умеющим получать результат.Обязанности:  Организовывать все вокруг :) Информационная поддержка, поиск и обработка информации Подготовка презентаций и других материалов Ведение личного календаря, планирование работы, организация встреч Подготовка договоров, счетов, актов Общение и переписка с заказчиками Trаvel-поддержка (бронирование билетов, регистрация на рейс, составление маршрута для путешествий, организация трансферов) Оформление и получение заказов, корреспонденции, посылок Ведение и продвижение социальных сетей Выполнение личных поручений  Требования:  Образование: неполное высшее или высшее Системное мышление Развитые коммуникативные навыки Внимательность, исполнительность Быстрый и живой ум, умение находить нестандартные решения  Опыт работы в Excel, PowerPoint, Google Docs и тд   Опыт ведения социальных сетей  Опыт ведения документооборота (очень желательно) Английский язык (очень желательно)  Условия:  Будет много интересных и разных задач Гибкий ненормированный график работы с ориентацией на результат Гибридный формат работы (ряд задач можно делать удаленно) Заработная плата обсуждается по итогам собеседовании, она состоит из оклада и премий ;Персональный ассистент, Делопроизводство, Ресепшен, Начальный уровень, Мало опыта, Секретарь;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66959750
207;67416141;Специалист по стажировкам и трудоустройству;От 60000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Внутренние коммуникации, Деловая коммуникация, Поиск и привлечение клиентов, Организация стажировок, HR;"Про нас: OTUS сегодня – это авторские курсы для IT-специалистов из разных направлений, таких как: программирование, тестирование, инфраструктура, администрирование, разработка игр, управление и Data Science. У нас есть программы для разных уровней подготовки от новичков до профессионалов, которые хотят освоить продвинутые навыки. Наша миссия — делать обучение осмысленным, реализуя взаимосвязь между ожиданиями работодателей, компетенциями специалистов и возможностями преподавателей. Мы ищем специалист по стажировкам и трудоустройству. Вам предстоит:  Вести переговоры с компаниями разного уровня; Организация карьерных мероприятий с партнерами;  Консультировать студентов и выпускников по оформлению резюме и процессу трудоустройства;   Строить взаимовыгодные условия трудоустройства с нашими партнерами, искать стажировки и вакансии от компаний для соискателей;   Находить компании партнеры для стажировок и трудоустройства по их стандартам;   Вести базу стажировок и вакансий, публиковать их на нашем HR портале;   Вести карьерный трек студентов;   Назначать интервью работодателей и соискателей;   Сопровождать соискателей на всех этапах трудоустройства;   Вести воронку и аналитику трудоустройства, выполнять планы по количеству трудоустроенных.   Каким мы видим нашего нового коллегу:  Опыт работы в сфере HR от 1 года; Опыт в сфере IT-рекрутмента будет преимуществом;  Желание развиваться в IT сфере;   Нацеленность на результат;   Коммуникабельность, умение работать с возражениями, стремление помогать людям, настойчивость;   Умение выявлять потребности людей;   Вы не боитесь идти в холодную базу и искать партнеров.   Что мы предлагаем?  Полностью удаленная работа; Официальное трудоустройство по ТК РФ; Достойную оплату труда; График 5/2 гибкий (мы начинаем работу с 10:00 до 12:00); Сильная команда, готова услышать и поддержать инновационные подходы в усовершенствовании процессов; ДМС после испытательного срока; Скидки на обучение на курсах OTUS для сотрудников.  Хотите в нашу команду? Откликайтесь скорее! .  ";Рекрутмент, Управление персоналом, Учет кадров, Развитие персонала;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67416141
208;48725584;Backend developer (Python);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, 3-й Красносельский переулок, 19с1. Метро Красносельская.;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Git, RabbitMQ, PostgreSQL, aiohttp, WebSocket, asyncio;Привет! Мы - небольшая продуктовая IT компания (аккредитованная Минцифры), дочерняя структура одного из крупнейших российских букмекеров, уже больше 6 лет мы занимаемся разработкой разных продуктов, так или иначе связанных со спортом: от букмекерских приложений, которыми пользуются сотни тысяч человек до data science продуктов - например, мы делаем систему для спортивной аналитики с использованием computer vision технологий. Разнообразие продуктов дает нам возможность прокачивать экспертизу в разных направлениях. Мы работаем над проектами SportLevel, представляющими из себя экосистему сервисов для мгновенной доставки различных данных со спортивных мероприятий до конечных клиентов (как правило букмекеры и федерации спорта). Примеры сервисов, с которыми работает команда:  Сервер приложения для скаутов – само приложение используется для передачи данных в режиме реального времени специалистами, отслеживающими события в играх. Недавно мы переписали его полностью. Высоконагруженный сервис трансляций событий в другие сервисы по web-сокету - сюда попадают все события, фиксируемые скаутами и передаются клиентам. Сервис написан давно и на PHP, хотим его переписать под современный стек на Python. Сервис, автоматически (без участия букмекера) рассчитывающий ставки, исходя из событий на игровом поле.  Сейчас этими сервисами занимаются 4 python-разработчика, мы хотим усилить команду, чтобы двигаться быстрее. Какой стек: Мы используем: Python 3.9 (aiohttp, asyncio, gino, alembic, pydantic, реже FastApi), PostgreSQL 13, RabbitMQ, Docker, docker-compose, GitHub, Jira, Notion, Jenkins Что мы ожидаем от тебя:  Знание Python 3.6+ Общее понимание работы сетевых протоколов и технологий (HTTP, WebSocket) Понимание асинхронной парадигмы программирования в Python (aiohttp/asyncio/tornado) Опыт разработки API, работы с очередями и базами данных  Будет плюсом:  Наличие примеров кода Умение писать асинхронный код Любовь к PEP8 и типизации Умение писать автотесты Опыт работы с RabbitMQ  Что есть у нас:  Настоящие перспективы роста и развития. Если ты хочешь расти - мы дадим такую возможность: новые проекты или расширение зоны ответственности. Если со временем ты захочешь поработать с новыми для себя технологиями - мы найдем для тебя задачи Белая заработная плата, официальное оформление, оплата переработок (это не какая-то регулярная история, но если она произошла, то должна быть оплачена) В перспективе - помощь в релокации на Кипр, сейчас мы открываем там офис и планируем постепенно перевозить желающих с переводом в кипрское юрлицо Возможность полностью удаленной работы или работы из офиса (м. Красносельская): он открыт, но его посещение по желанию Кстати про офис, он классный, посмотреть можно здесь https://www.officenext.ru/projects/project-45188-constanta/ Гибкий график, есть обязательное время, когда надо быть онлайн/в офисе: с 12 до 18 по Москве, остальное время можешь распределить как тебе удобно Бесплатные обеды в офисе для сотрудников, всегда есть фрукты/снеки, чай и кофе ДМС в Bestdoctor (после полугода работы)  Что еще важно знать о нас:  Нас более 100 человек. У нас молодая команда и горизонтальная модель управления - мы не строим иерархий и общаемся на равных, не любим формальности Нам важно то, что мы делаем и с кем мы работаем, стараемся заботиться друг о друге и поддерживать команду Мы за честность и открытость в команде, не боимся признавать ошибки и учиться на них Мы радуемся, когда к нам приходят близкие по духу сотрудники, поэтому, если у тебя откликнулось то, что ты прочитал выше - обязательно напиши об этом в сопроводительном письме) ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/48725584
209;67395571;Специалист дистанционного взыскания (soft);От 100000;RUR;От 3 до 6 лет;Москва, улица Василисы Кожиной,     1.;Полный день;Полная занятость;Телефонные переговоры, Взыскание задолженности, soft-collection;"ID Finance специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем подходе сочетает применение передовых разработок в системе принятия решений с принципами ответственного кредитования. Компания была создана в 2012 году, первым проектом стал запуск сервиса онлайн-кредитования Moneyman в России. В 2014 году ID Finance вышла на рынок Казахстана. По мере расширения бизнеса в 2015 году состоялся выход на европейский рынок (Испания и Польша) и рынок Латинской Америки, а именно Бразилия и Мексика в 2016 и 2017 гг. соответственно. Сегодня в связи с различием задач и стратегии развития на рынках присутствия компания разделена на две независимые группы. ID Finance сосредоточена на развитии бизнеса в Европе и Латинской Америке, IDF Eurasia — в России и Казахстане. Верхнеуровневая координация деятельности и управление бизнес-процессами обеих групп осуществляется из Москвы. Также в 2017 году было запущено коллекторское агентство ID Collect, в основе работы которого лежит автоматизация процессов за счет использования новейших технологий на основе машинного обучения и активного внедрения IT-систем, именно поэтому большинство процессов в ID Collect автоматизировано. В июле 2019 года компания вступила в ассоциацию НАПКА. Задачи:  Проведение телефонных переговоров с заемщиками; Вызов заемщиков в офис компании для проведения переговоров; Работа с документацией компании.  Требования:  Опыт работы в сфере soft-collection от 3-х до 5-и лет; Работа на аналогичных должностях в коллекторских компаниях/банковском секторе; Высшее/неоконченное высшее образование; Знание 230 ФЗ.  Условия:  Широкие возможности для саморазвития и самореализации; Стабильная высокая белая заработная плата: оклад и ежемесячные премии (в среднем 100+ т. р. гросс); Оформление трудовых отношений в соответствии с ТК РФ + соц. пакет; Комфортный офис в 7 мин. ходьбы от м. Парк Победы / м. Багратионовская / м. Фили; График работы 9-18/10-19 (по желанию), 5/2 (суббота и воскресенье - выходные); Всевозможные бенефиты для сотрудников: курсы английского и испанского, ДМС, участие в профильных конференциях, корпоративное такси, насыщенная корпоративная жизнь. ";Прямые продажи, Оптовая торговля, Менеджер по работе с клиентами;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67395571
210;67416716;Администратор ИБ;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Рублёвское шоссе, 28. Метро Молодежная.;Полный день;Полная занятость;Информационная безопасность, Технические средства информационной защиты, Разработка инструкций, Linux, Средства криптографической защиты информации;"  JSA-Group - IT-компания. Разрабатываем, внедряем софт и оказываем поддержку нашим заказчикам в горно-металлургической и телеком отраслях. Делаем порядка двухсот проектов в год, такие как Web, мобильная разработка, BI, VR, Data science и другие. Сейчас мы ищем в нашу команду администратора ИБ для организации, внедрения и развития сервисов ИБ и IT Security.   Заказчик - МеталлоИнвест. Это 60 000 сотрудников из которых 15 000 с ПК. Вендоры, чьи СЗИ у нас есть: Cisco, Fortinet, Microsoft, BlueCoat, Positive Technologies, CyberArc, ERPScan, IBM, VmWare, RedHat, Kaspersky, Гарда, Код Безопасности. Задачи:   проведение внутренних аудитов и сканирований; анализ защищенности корпоративных сетей; оценка эффективности принятых мер защиты информации; установка, настройка и эксплуатация средств защиты информации; контроль настроек и работоспособности средств защиты информации, межсетевого взаимодействия, своевременности процедур установки обновлений и исправлений программного обеспечения; выявление возможных каналов утечки информации и несанкционированного доступа к ней; мониторинг событий информационной безопасности; проведение периодического контроля защищенности основных узлов корпоративных сетей; оценка рисков информационной безопасности; построение модели угроз и поддержка её в актуальном состоянии; подготовка рекомендаций по повышению уровня информационной безопасности; подготовка рекомендаций по внедрению компенсирующих мероприятий; участие в испытаниях и приемке средств защиты информации; выявление инцидентов ИБ, участие в расследования инцидентов ИБ и контроль устранения их последствий; разработка нормативной документации в области защиты информации; разработка организационно-методических документов по защите информации; разработка нормативно-правовых документов (политик, положений, инструкций); эксплуатация и поддержка текущих сервисов ИБ.    Мы ожидаем, что вы имеете:  высшее профильное образование; опыт работы по специальности не меньше 3-х лет; опыт настройки и администрирования СЗИ; знаете модели OSI, TCP/IP, понимание основных протоколов передачи данных; знаете основные инструменты для проведения исследования и проверки безопасности сети, анализа сетевого трафика; знаете техники локального повышения привилегий на Windows/Linux; опыт в мониторинге событий и расследовании инцидентов ИБ; знаете основные техники реагирования в случае возникновения инцидента ИБ; опыт анализа сетевого трафика; понимаете концепции и умение формализации IoC; понимаете концепции MITRE ATT&amp;CK; знаете основные российские и международные нормативные документы в области защиты информации; опыт ведения документации ИБ; технический английский, достаточный для работы с технической документацией.    Работа у нас это:  Заработная плата, достойная уровня профессионального развития; премиальная система (зависит от выполнения плана проекта, размер ежегодных премий от оклада) ДМС со стоматологией, полис для выезжающих за рубеж, доплата по больничному листу до 100% оклада; Корпоративную мобильную связь, билеты на футбольные матчи, скидки на фитнес; график работы: 5/2 с 11:00 до 20:00 Свободу в реализации идей; Возможность самореализации за счет обучения и разработки инновационных проектов Работа в г. Москва, Рублевское шоссе, 28 ";Компьютерная безопасность, Сетевые технологии, Системный администратор, Инженер, Поддержка, Helpdesk;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67416716
211;67367345;Системный аналитик, удаленно (web/mobile app);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, 3-й Красносельский переулок, 19с1. Метро Красносельская.;Гибкий график;Полная занятость;Не указано;"Привет! Мы в Константе (IT компания, аккредитованная Минцифры) создаем различные продукты для сферы спорта и беттинга:  популярные приложения с посещаемостью свыше 300к ежедневно; технически сложные сервисы, заточенные под решение внутренних задач; data science продукты для спортивной аналитики с использованием компьютерного зрения.  Сейчас мы хотим найти системного аналитика в направление клиентских приложений. Про проекты: Мобильные (iOS/Android) и веб (мобильный сайт) беттинговые приложения с аудиторией свыше 300k DAU. Мобильные приложения написаны на Kotlin и Swift/ObjC, веб мы пишем на VueJS и TypeScript Про команду: Команды разработки делятся по платформам, вcего над проектами работает около 25 человек: разработчики, тестировщики, дизайнеры, менеджер проектов, системные аналитики. Задач довольно много, интенсивность разработки высокая, поэтому мы хотим усилить команду еще одним аналитиком, который будет взаимодействовать с командой, по необходимости подключаться к обсуждению технических нюансов реализации напрямую с разработчиками. У нас нет каких-то строгих регламентов и ограничений, поэтому у тебя будет возможность предлагать свои идеи и улучшать процессы работы с требованиями Что надо делать:  Собирать, анализировать и документировать требования от заказчика (продакт оунера, ПМа, смежных команд); Ставить и детализировать задачи разработчикам на понятном для них языке; Создавать, анализировать и актуализировать техническую документацию;  Что мы ждем:  Опыт написания технической документации; Умение разговаривать с разработчиками на одном языке; Опыт работы с трекерами задач (у нас Jira), понимание цикла разработки ПО; Желание и умение структурировать/систематизировать всё вокруг себя; Грамотный русский язык, знание английского на уровне чтения документации;  А еще мы оценим:  Любовь к произведениям Ильяхова и Сарычевой;  Что есть у нас:  Возможности роста и развития, если тебе захочется попробовать себя в смежных ролях или использовать новые технологии, мы поддержим и поделимся опытом, а еще при желании ты сможешь менторить младших тестировщиков и помогать им развиваться; Белая заработная плата, официальное оформление, оплата переработок (это не регулярная история, но если случается - должна быть оплачена); Возможность удаленной работы из любого города или работы из офиса (м. Красносельская); В перспективе - помощь в релокации на Кипр, сейчас мы открываем там 2 офис и постепенно перевозим желающих с переводом в кипрское юрлицо; Гибкий график, есть обязательное время, когда надо быть онлайн/в офисе: с 12 до 18 по Москве, остальное время можешь распределить как тебе удобно; Бесплатные обеды в офисе для сотрудников, всегда есть фрукты/снеки, чай и кофе; ДМС в Bestdoctor (после полугода работы).  Что еще важно знать о нас:  нас около 100 человек. У нас молодая команда и горизонтальная модель управления - мы не строим иерархий и общаемся на равных, не любим формальности; нам важно то, что мы делаем и с кем мы работаем, стараемся заботиться друг о друге и поддерживать команду; мы за честность и открытость в команде, не боимся признавать ошибки и учиться на них. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67367345
212;67290744;Руководитель отдела продаж B2B;От 50000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Управление продажами, Обучение персонала, Обучение и развитие, B2B Продажи, Лидерство, Обучение команды продаж, Развитие продаж, Мотивация персонала;"Про нас OTUS сегодня – это авторские курсы для IT-специалистов из разных направлений, таких как: программирование, тестирование, инфраструктура, администрирование, разработка игр, управление и Data Science. У нас есть программы для разных уровней подготовки от новичков до профессионалов, которые хотят освоить продвинутые навыки. Наша миссия — делать обучение осмысленным, реализуя взаимосвязь между ожиданиями работодателей, компетенциями специалистов и возможностями преподавателей. Мы ищем руководителя в отдел продаж B2b сегмента. Задачи, которые ожидают нашего нового коллегу:  Управление отделом продаж; Контролировать выполнения стандартов и регламентов отдела; Ведение регулярной отчетности; Контроль менеджеров, постановка задач, увеличения конверсии в продажу; Выстраивание систему найма, адаптации, обучения и мотивации менеджеров; Контроль своевременности и качественности выполнения планов продаж; Отчетность и работа в программе CRM.  Каким мы видим нашего нового коллегу:  Опыт работы не менее 1 года на позиции руководителя; Опыт в продажах сегмента B2b обязателен;  Опыт работы с тендерами;   Владение Excel;   Умение составлять качественные презентационные материалы;   Опыт выстраивание выгодных партнерский отношений;   Опыт разработки мотивации;   Умение работать в режиме многозадачности.   Вам так же понадобится:   Готовность работать на результат;   Развитые лидерские и управленческие качества;   Отличные коммуникативные навыки;   Умение разговаривать и мыслить на языке цифр.   Что мы предлагаем?  Полностью удаленная работа; Достойную оплату труда: оклад + бонусы (полностью белая заработная плата); График 5/2, с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00. Сильная команда, готова услышать и поддержать инновационные подходы в усовершенствование процессов; Скидки на обучение на курсах OTUS для сотрудников.  Хотите в нашу команду? Откликайтесь скорее!        ";Продажа финансовых продуктов, Розничная торговля, Оптовая торговля, Управление продажами, Продажи;01.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67290744
213;66735546;Senior Node.JS Developer (Serbia);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;JavaScript, Английский язык, Node.js;"Company Profile: Perfect Art Group is the international company providing premium IT consulting services to clients across the globe with focus on high performance / low latency data, analytics and advanced data visualization, IoT solutions and Data Science Platforms for Oil&amp;Gas, Finance, Logistics and Healthcare industries We use technology to create superior user experience and deliver innovative solutions, we simplify and accelerate decision making processes at operational and executive level by building data-enabled solutions. With Development offices in St. Petersburg, Moscow, Novosibirsk and Tomsk, representative offices in London, Zug, Hong Kong and San Diego we build expert teams to ensure highest quality development processes, modern SDLC quality standard and cutting edge products for our clients.   Project:  Our client is building the open source web3 metaverse stack enabling online 3D worlds tailored to collaboration where users can fly around the metaverse and create their own spaces, host any type of initiative, gathering or collaborative experiments. Successful candidate will be the part of the global development team building the backend for the unique solution for heavily scalable multiuser platform, massively parallel with strong accent to collaboration.   Responsibilities:   Backend implementation for Web application that uses Unitiy to create 3d digital worlds   Rest API implementation   Creating services with MySQL Database   MQTT integration     Requirements:  3+ years practical Node.js experience Experience running Node.js applications in production TypeScript / JavaScript knowledge MySQL integration experience English – Upper Intermediate    We offer:  Competitive salary Medical Insurance for all employees Employmet according to the Labor law Flexible working hours Up-to-date technology stack and modern software development methods Working closely with experts around the world ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66735546
214;55380035;Специалист по работе с персоналом / HR;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица 8 Марта, 1с12. Метро Динамо.;Полный день;Полная занятость;Подбор персонала, Адаптация персонала, Поиск персонала в открытых источниках, Рекрутмент, Внутренние коммуникации, Компенсации и льготы, Корпоративная культура;"Pay P.S. - финтех компания, на рынке с 2012 года. Мы делаем финансовые услуги доступными. В данный момент наша платформа и сервисы вокруг нее позволяют получать денежные средства на покупку товаров и услуг за 5 минут.  Сейчас мы ищем Специалиста по работе с персоналом, который возьмет на себя заботу о нашей команде (штат около 50 сотрудников, работа full-time в офисе). Что у нас есть:  Несколько сайтов с посещаемостью около 1 млн. посещений в месяц; Большое количество партнеров (телеком операторы, банки, интернет-магазины, онлайн кассы, собственный тревел проект); Молодая и динамичная команда выпускников НИУ ВШЭ и МГУ (мехмат/ВМК); Свой штат программистов; Наша цель - сделать финансовые услуги доступными любому человеку за 1 клик.  Какие задачи предстоит решать Вам:  Самостоятельный качественный подбор высококвалифицированного персонала. Вакансии разного уровня (от Junior до Senior) и разного направления (финансы, юристы, data science, бизнес и развитие, обслуживание, IT и т. д.); Самостоятельная реализация комплекса мер по адаптации новых работников; Укрепление корпоративной культуры компании; Организация корпоративных мероприятий; Мониторинг рынка труда, формирование по запросу руководства отчета о рынке заработных плат; Разработка и реализация системы оценки персонала; Реализация системы развития персонала. Организация тренинговых мероприятий, стратегических сессий и т.п.; Участие в формировании и реализация систем материальной и нематериальной мотивации персонала.  Что Вы получаете:  Достойный уровень мотивации (фикс + бонус за закрытые вакансии, годовая премия, сумму обсудим на финальном собеседовании); Возможность быстро реализовать любую интересную идею; Свободу от бюрократии и дресс-кода; Гибкое начало рабочего дня; Приятный, современный офис (15 минут от м. Динамо по красивейшему Петровскому парку, 7 минут от станции МЦД-2 Гражданская); Полное соблюдение ТК РФ (&quot;белая&quot; заработная плата, социальные льготы и гарантии); Дополнительный социальный пакет: ДМС, развитие и повышение квалификации, дополнительные дни отпуска к значимым датам и т. д.  Что нам нужно от Вас:  Высокий уровень эмоционального интеллекта, умение выстраивать отношения внутри коллектива; Любовь к рекрутингу, накопленный багаж знаний и умений в этой области, который успешно применяется Вами при достижении результатов в работе; Наличие уверенного опыта работы с разными источниками подбора персонала (работные сайты, проф. сообщества, соц. сети и т. д.); Практический опыт в адаптации персонала, организации корпоративных мероприятий, мотивации и развитии персонала; Релевантный опыт от 2-3-х лет; Высшее профильное образование (психология, социология, управление персоналом).   ";Рекрутмент, Управление персоналом, Учет кадров, Развитие персонала;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/55380035
215;67365147;Community Lead;Не указано;Не указано;Нет опыта;Москва, улица Воздвиженка,     4/7.;Полный день;Полная занятость;Управление проектами, Организаторские навыки, Проведение презентаций, Деловая коммуникация, Управление командой;"Задачи Community Lead отвечает за разворачивание, развитие и управление профессиональными сообществами от лица компании. Руководитель – Бренд-директор Основные задачи:  Проработать описание, позиционирование, структуру сообществ, спроектировать и реализовать механики вовлечения и удержания участников сообществ, удерживать стратегию коммьюнити-менеджмента; Исследовать аудиторию участников сообществ, проводить качественные и количественные исследования с целью развития сообществ, а также сбора инсайтов для продуктовых и маркетинговых команд; Развивать сообщества вместе с другими участниками команды: предлагать и внедрять инициативы, форматы, темы – как офлайн, так и онлайн, отслеживать их эффективность; Взаимодействовать со внутренними и внешними стейкхолдерами, участниками сообществ, поддерживать и развивать дискуссии и активности в сообществе, планировать и реализовывать контент-стратегию; Привлекать участников в сообщества, управлять метриками роста сообщества, разрабатывать и запускать коммуникационные программы; Выстраивать взаимоотношения с экспертами, блогерами, лидерами мнений – вживую и через онлайн-каналы, вовлекать их во взаимодействие c компанией, превращать их в амбассадоров бренда Cloud и релевантных тем; Выступать в качестве внутреннего эксперта в области коммьюнити-менеджмента внутри компании, проектировать и обосновывать бизнес- и маркетинг-эффективность направления коммьюнити-менеджмента; Управлять внутренними и внешними ресурсами департамента маркетинга и коммуникаций в рамках реализации проектов коммьюнити-менеджмента (ставить задачи, отслеживать результаты, интегрировать в текущую деятельность по управлению сообществами). Выступать в качестве внешнего амбассадора / спикера по теме коммьюнити-менеджмента от лица Cloud – выступать на конференциях, готовить статьи и пр. (совместно с содержательными лидерами сообществ)  Обязательные требования  Доказанный опыт построения и развития профессиональных сообществ от нескольких тысяч человек – не менее 2-3 лет, в идеале – в сфере ИТ/разработки/облачных технологий/big data/data science. Будет интересно посмотреть на примеры реализованных сообществ и узнать роль кандидата в них. Опыт управления коммуникационными проектами – разработка стратегии и тактики, планирование, управление ресурсами, оценка эффективности – от 2 лет. Отличные навыки проектного управления. Необходимо показать примеры разработанных и реализованных проектов; Отличные коммуникативные навыки, развитая эмпатия, комфортное состояние постоянного взаимодействия с большим количеством людей. Опыт публичных выступлений; Интерес к облачным технологиям и разработке – плюс;   Опыт в глубинных исследованиях – плюс. Активный, позитивный, организованный человек. Работоспособен, быстрое мышление, хорошо схватывает новую информацию и вычленяет главное, сильные аналитические способности, умеет работать с цифрами и фактами, дотошен. Стрессоустойчив, умеет грамотно расставлять приоритеты в условиях многозадачности и ограниченных сроков. Готов к изменениям и работе в условиях неопределенности, предприимчив, ориентирован на результат. Do-er, практик, нацелен на решение задач. Отличные навыки письменной и устной коммуникации, убедителен в переговорах и презентации.  Условия:  Необходимая техника для работы; Обучение за счет компании; Офис напротив Библиотеки им Ленина; ДМС + стоматология; Льготные условия кредитования. ";Другое;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67365147
216;67369943;Младший специалист по документообороту;От 35000 до 40000;RUR;Нет опыта;Москва, Нарышкинская аллея,     5с2.;Полный день;Полная занятость;Документооборот, Работа с большим объемом информации, MS Outlook, MS PowerPoint, Электронный документооборот, 1C: Бухгалтерия, Подготовка документации к архивированию;"Про нас: OTUS сегодня – это авторские курсы для IT-специалистов из разных направлений, таких как: программирование, тестирование, инфраструктура, администрирование, разработка игр, управление и Data Science. У нас есть программы для разных уровней подготовки от новичков до профессионалов, которые хотят освоить продвинутые навыки. Наша миссия — делать обучение осмысленным, реализуя взаимосвязь между ожиданиями работодателей, компетенциями специалистов и возможностями преподавателей. Ищем в команду младшего специалиста по документообороту . Вам предстоит:   Работа с документами;   Взаимодействие с коллегами коммерческого департамента;   Ведение взаиморасчетов с заказчиками. сверка расчетов;   Обработка исходящих первичных документов;   Контроль отправки и возврата исходящих закрывающих документов и других документов;   Работа в системе ЭДО;   Ведение бумажного документооборота в необходимом объеме;   Выполнение поручений непосредственного руководителя.   Работа ведется в 1С Бухгалтерия 8.3, а также в таск трекере Asana (большая часть рабочего времени).   Каким мы видим нашего нового коллегу:  Желателен опыт в должности помощника бухгалтера, специалиста по документообороту, бухгалтером, опыт работы в 1С Бухгалтерия 8.3;  Опыт работы с документами, в том числе и с архивом будет плюсом.   Вам также понадобится:   Внимательность, ответственность, вовлеченность и хороший тайм-менеджмент;   Коммуникативные навыки, желание работать в команде и достигать результата.   Что мы предлагаем?  График работы 5/2 ,гибкий. Работа в офисе, возможность работы удаленно несколько раз в неделю после прохождения испытательного срока; Официальное трудоустройство по ТК РФ; Достойную оплату труда. Сильная команда, готова услышать и поддержать инновационные подходы в усовершенствование процессов; ДМС после испытательного срока; Скидки на обучение на курсах OTUS для сотрудников. ";Бухгалтер, Учет заработной платы, Бухгалтер-калькулятор, Учет счетов и платежей, Первичная документация;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/67369943
217;55384330;Бухгалтер;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Первичная документация, Электронный архив, 1С: Предприятие 8, 1C: Бухгалтерия;"Компания ID Finance была создана в 2012 году и специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Сегодня в связи с различием задач и стратегии развития на рынках присутствия компания разделена на две независимые группы. ID Finance сосредоточена на развитии бизнеса в Европе и Латинской Америке, IDF Eurasia — в России и Казахстане. В 2017 году был запущен проект ID Collect, который предоставляет аутсорсинговые услуги по работе с просроченной задолженностью. Миссия проекта – поддержать каждого клиента и помочь найти комфортный вариант возврата задолженности с учетом индивидуальных обстоятельств. ID Collect включен в реестр ФССП, входит в ассоциацию НАПКА и имеет лицензию ФСТЭК. Благодаря использованию передовых IT-технологий большинство процессов в ID Collect автоматизировано, именно поэтому нам доверяют такие гиганты как: СБЕРБАНК, Raiffeisen Bank, Промсвязьбанк, ОТП Банк, УралСиб, МТС банк и другие. Обязанности:   Отражение первичной документации в 1С Предприятие, контроль за правильностью ее оформления.   Формирование бумажного и электронного архива документов, сдача в архив оригиналов документов;   Ежемесячное закрытие месяца и проверка 1С в части выполняемого функционала;   Оформление путевых листов;   Формирование бухгалтерских приказов;   Формирование документации по акциям, представительским и другим расходам;   Занесение банковских выписок;   Работа в Диадок (получение, согласование, отправка документов)   Участие в прохождении аудита РСБУ/МСФО;   Настройка процесса работы с менеджерами всех отделов по предоставлению первичной документации.   Требования:   Высшее образование в области бухгалтерского учета;   Опыт работы от 2 лет на схожем участке;   Отличное знание НК РФ;   Хорошие коммуникативные навыки   Готовность к работе с большим объемом информации   Ответственность, внимательность.   Условия:   Профессиональный менеджмент и команда, готовая вдохновлять и делиться опытом, идеями;   Офис - м. Парк Победы, м. Багратионовская;   ДМС после испытательного срока;   Корпоративное такси;   Корпоративное обучение английскому и испанскому языкам, повышение квалификации, семинары, конференции.  ";Бухгалтер, Учет заработной платы, Бухгалтер-калькулятор, Учет счетов и платежей, Первичная документация;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/55384330
218;66994935;Frontend-разработчик (React);От 200000;RUR;От 1 года до 3 лет;Москва, 3-й Красносельский переулок, 19с1. Метро Красносельская.;Гибкий график;Полная занятость;TypeScript, React, ООП, Redux, PostCSS, Sass;"Привет! Мы в Константе (IT компания, аккредитованная Минцифры) создаем различные продукты для сферы спорта и беттинга:  популярные приложения с посещаемостью свыше 300к ежедневно; технически сложные сервисы, заточенные под решение внутренних задач; data science продукты для спортивной аналитики с использованием компьютерного зрения.  Мы ищем React разработчика, который будет участвовать в развитии крупного международного букмекерского продукта. Это полноценный букмекерский сайт: у нас большое количество матчей с множеством ставок на каждый, и много другого функционала, от пополнения счета до просмотра видеотрансляций. Для нас крайне важно, чтобы этот сложный интерфейс работал максимально быстро. Кроме того, мы закладываем максимальную гибкость в его настройке, т.к. проект рассматривается как White Label, чтобы его можно было быстро разворачивать в разных странах. Команде нужен разработчик, который хорошо ориентируется в паттернах проектирования, не тянет лишние зависимости в проект, не задумываясь о лишних килобайтах в бандле, и хорошо знает TypeScript. В команде сейчас два разработчика, project manager и тестирование общие между несколькими проектами. Как выглядит стек на новом проекте:  React v17. Приветствуется использование классовых и функциональных компонент, react hooks. Redux&#39;a, или еще какого-то другого стейт менеджера нет Typescript: type, interface, implements, class, extends, enum, generic, set, map, any, unknown ООП - в проекте используется классовая структура компонентов Стили пишем с помощью SASS  Что важно для нас:  Опыт разработки на React, TypeScript Умение грамотно управлять состояниям приложения. Данных очень много, часть из них согласуются между собой, и нужно уметь проводить манипуляции (merge, transform, find) с данными на клиенте Знание компонентного подхода, умение писать компоненты абстрактно, стараясь по максимуму их переиспользовать в разных частях приложения Уверенные знания ООП, или желание писать в таком стиле  Будет плюсом, если ты умеешь:  Правильно рендерить большие массивы информаций, крупные таблицы Поскольку проект большой, и рассчитан на огромную аудиторию - важно уметь декомпозировать классы, и знать основные паттерны проектирования Стараться минимизировать количество внешних библиотек, или если использовать - понимать как они работают (lodash, underscore, и т.д)  Что есть у нас:  Возможности роста и развития - новые проекты или расширение зоны ответственности, если это будет интересно Белая заработная плата, официальное оформление, оплата переработок (это не какая-то регулярная история, но если она произошла, то должна быть оплачена) Выбор техники для работы (в основном мы работаем на MacBook Pro) Возможность полностью удаленной работы или работы из офиса (м. Красносельская): он открыт, но его посещение по желанию Кстати про офис - он классный, можно посмотреть здесь https://www.officenext.ru/projects/project-45188-constanta/ В перспективе - помощь в релокации на Кипр, сейчас мы открываем там офис и планируем постепенно перевозить желающих с переводом в кипрское юрлицо Гибкий график, есть обязательное время, когда надо быть онлайн: с 12 до 18 по Москве, остальное время можешь распределить как тебе удобно Бесплатные обеды в офисе для сотрудников, всегда есть фрукты/снеки, чай и кофе; ДМС в Bestdoctor (после полугода работы)  Что еще важно знать о нас:  Нас более 100 человек. У нас молодая команда и горизонтальная модель управления - мы не строим иерархий и общаемся на равных, не любим формальности Нам важно то, что мы делаем и с кем мы работаем, стараемся заботиться друг о друге и поддерживать команду Мы за честность и открытость в команде, не боимся признавать ошибки и учиться на них Мы радуемся, когда к нам приходят близкие по духу ребята, поэтому, если у тебя откликнулось то, что ты прочитал выше - обязательно напиши об этом в сопроводительном письме) ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66994935
219;67369404;Менеджер по контролю качества;От 41300;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Грамотность, Телефонные переговоры, Работа в команде, Деловая переписка, Ведение переговоров;"Коротко о нас: SkillFactory — это одна из самых быстрорастущих российских EdTech-компаний и часть экосистемы VK, участник рейтинга РБК, резидент Сколково. Это группа из 3 компаний, куда входят:  Школа Data Science, программирования и аналитики данных SkillFactory. Школа дизайна Contented. Skillfactory Высшее образование - сервис по созданию онлайн-магистратур совместно с ВУЗами.  Наши выпускники работают в Яндексе, Сбере, Альфа-банке, Ozon, Bayer, Cisco, Nvidia, в российских и зарубежных IT-компаниях. Всего на курсах SkillFactory прошли обучение более 100 000 человек. Как понять, что наша вакансия Вам подходит:  Успешный опыт работы на позициях тренера, менеджера контроля-качества/ супервайзера от года; опыт работы в продажах обязательно; опыт работы в CRM; уверенные знания ПК и всего современного ПО + Наличие скоростного интернета; грамотная устная и письменная речь; обучаемость, внимательность к деталям, усидчивость.  Вашим преимуществом будет:Опыт работы в онлайн-школе Обязанности:  Оценка качества работы сотрудников на соответствие стандартам компании; Оценка качества общения сотрудников с клиентами (прослушивание телефонных разговоров, чатов, писем, контроль соблюдения стандартов общения); Оценка качества обслуживания клиентов (соблюдение регламента, процедуры ответа на запрос, сроков ответа); Создание и актуализация чек-листов контроля качества; Анализ скриптов и регламентов , разработка предложений по их изменению; Помощь в составлении чек листов по оценке и проверке менеджеров Донесение руководителю информации по работе менеджеров: пояснения и указания по недочетам Составление ежемесячных и еженедельных отчетов; Регулярное обучение — изучение новых материалов; Участие в общих встречах.  Полностью удаленная работа с оформлением по ТК РФ";Делопроизводство, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи по телефону, Телемаркетинг;30.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67369404
220;53181647;Аналитик по бизнес-планированию жизненного цикла продуктов;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;деревня Румянцево, None,     офисный парк Комсити.;Полный день;Полная занятость;SQL, VBA, Математическое моделирование, Анализ данных, Аналитика, P&L, Аналитическое мышление, Анализ бизнес показателей, Работа с большим объемом информации, Работа в команде;Продуктовый аналитик Ваши будущие задачи:  Помощь бизнесу в оценке влияния продуктов на финансовые и операционные показатели компании Регулярный анализ продуктовых предложений (тарифы, услуги). Анализ их эффективности, выработка предложений бизнесу по изменению для улучшения результатов Разработка моделей для проведения математического моделирования жизненного цикла продуктов на основе статистической информации Расчет бизнес-кейсов для оценки проводимых в продуктах изменений.  Формирование ad-hoc запросов для проведения нестандартной аналитики  Чтобы стать кандидатом, нужно:  Высшее образование в области математики, статистики, экономики Отличное знание SQL и понимание принципов устройства реляционных БД Практический опыт анализа данных, написания скриптов/макросов для преобразования и обработки данных, разработка моделей Умение видеть за цифрами физический смысл, анализировать финансовые и операционные показатели, объяснять их поведение, презентовать выводы Умение мыслить «out of the box» и находить оригинальные подходы к решению бизнес-задач  Будет плюсом:  Знание предметной области телеком и сервис Сертификаты в области Data science и анализа данных Опыт работы с BI-инструментами и корпоративными финансовыми системами  Плюсы для вас:  Интересная работа в быстроразвивающейся компании Уникальная возможность работы с большим разнообразием аналитических задач Уникальная система обучения для каждого сотрудника на основе индивидуальных планов развития Зеленый свет для новых идей и предложений: мы часто делаем то, на что другие не отваживаются Возможности профессионального и карьерного роста Полное соответствие ТК РФ Расширенная медицинская страховка в России и за пределами страны - даже для любителей черных горнолыжных трасс Компенсация затрат на мобильную связь Дополнительные материальные выплаты (пособия при рождении ребенка, вступлении в брак и т.п.) Компенсация занятий спортом через год работы  ​​;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/53181647
221;67350386;Аналитик рисков;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, улица Василисы Кожиной,     1.;Полный день;Полная занятость;SQL, Анализ рисков, Анализ данных, Управление рисками, Работа с базами данных;"ID Finance специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем подходе сочетает применение передовых разработок в системе принятия решений с принципами ответственного кредитования. Компания была создана в 2012 году, первым проектом стал запуск сервиса онлайн-кредитования Moneyman в России. В 2014 году ID Finance вышла на рынок Казахстана. По мере расширения бизнеса в 2015 году состоялся выход на европейский рынок (Испания и Польша) и рынок Латинской Америки, а именно Бразилия и Мексика в 2016 и 2017 гг. соответственно. Обязанности:  Написание запросов к базам данных и визуализация полученных результатов; Сопровождение регулярной отчетности; Анализ дополнительных источников данных для включения в скоринговые модели. Статистический анализ риск-метрик (уровень одобрения, уровень просрочки, etc.) и комплекса мер, принимаемых в случае выхода KPI из заранее оговорённых рамок; Мониторинг и анализ качества розничного кредитного портфеля и эффективности действующих кредитных политик; Работа над операционными процессами в области взыскания и верификации.  Требования:  Уверенное знание SQL (любой из диалектов), опыт написания сложных запросов к БД; Опыт работы в анализе розничных кредитных портфелей; Желателен опыт построения скоринговых моделей start-to-end в розничном кредитовании (application, fraud, behavioral, collection, response, propensity); Инициативность, нацеленность на результат, умение работать в команде.    Условия:  Профессиональный менеджмент и команда, готовая вдохновлять и делиться опытом, идеями; Неограниченные возможности профессионального роста в молодом коллективе; Оформление по ТК РФ, полностью &quot;белая&quot; заработная плата; ДМС после испытательного срока; Оплата профильных конференций и семинаров; Корпоративное обучение английскому и испанскому языкам; Корпоративное такси ";Аналитик, Риски: кредитные, Кредитование малого и среднего бизнеса, Коммерческий банк, Аудит;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67350386
222;67352400;Преподаватель по базам данных;От 117000;RUR;От 3 до 6 лет;Москва, проспект Вернадского, 78с4. Метро Юго-Западная.;Полный день;Полная занятость;Преподаватель;Обязанности:  Проводить учебные занятия, контролировать и оценивать освоение студентами дисциплин бакалавриата, магистратуры (аспирантуры) Руководить практикой и выпускными работами студентов бакалавриата и магистратуры, участвовать в проведение государственной итоговой аттестации в составе экзаменационной комиссии Осуществлять учебно-методическую деятельность, разрабатывать и обновлять рабочие программы и учебно-методические комплексы учебных курсов, создавать и обновлять учебники и учебные пособия Организовывать научно-исследовательскую деятельность студентов, участвовать в проведении студенческих научных конференций, конкурсов проектных и исследовательских работ обучающихся Организовывать и руководить научно-исследовательскими работами в области информационных технологий. Участвовать в конкурсах научно-исследовательских проектов научных фондов, в федеральных целевых программах. Публиковать монографии, статьи в изданиях, входящих в перечень ВАК РФ, активно участвовать в российских и международных симпозиумах и конференциях по тематике научных исследований.  Требования:  Наличие ученой степени доктора наук/кандидата наук. Опыт проектирования логических моделей реляционных баз данных с использованием специализированных программных средств на выбор преподавателя: ER/Studio, Enterprise Architect, IBM InfoSphere Data Architect, MySQL Workbench, Navicat Data Modeler, Open ModelSphere, Oracle SQL Developer Data Modeler, PowerDesigner. Опыт проектирования и реализация локальных и распределенных баз данных, в том числе с учетом специфики мобильных приложений. Опыт разработки физических моделей реляционных баз данных в любых современных СУБД. Опыт применения IT-стандартов на этапах жизненного цикла программных систем. ГОСТ ЕСПД, ITIL4, стандарты Uptime Institute.  Условия:  Оформление в штат в соответствии с ТК РФ. По результатам полученных резюме и материалов, кандидат может быть включен в кадровый резерв РТУ МИРЭА для последующего назначения на соответствующую должность ППС в установленном порядке. Возможно предоставление общежития для проживания (при наличии свободных мест). Гарантированная заработная плата на полную ставку доцента кандидата наук 117 260 руб. или профессора доктора наук 177 840 руб. + доплата как молодому специалисту (например: если доцент к.н. возрастом 31-34 лет. - доплата 29315 руб.) + стимулирующие выплаты в соответствии с Положением об оценки эффективности деятельности (за публикации, победы обучающихся в олимпиадах и конкурсах, издание методических материалов и т.п.). ;Гуманитарные науки, Языки, Преподавание;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67352400
223;66552134;Java разработчик (Big Data);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Новоданиловская набережная, 10к1. Метро Верхние Котлы.;Полный день;Полная занятость;Java, Spring Framework, Spring Boot, OpenShift;"Компания Techno Diasoft создана 10 лет назад как R&amp;D подразделение российских компаний - &quot;Диасофт&quot; и &quot;Технос-К&quot; - ведущих российских разработчиков ПО для финансовой сферы. В 2012 году наша компания стала официальным участником инновационного проекта «Сколково». Мы работаем над высоконагруженными FinTech проектами, а также занимаемся разработкой умных устройств, голосовых помощников, ассистентов, решениями в области биометрии и AI.Ищем Java разработчика в команду SberWorks Команда разрабатывает продукт SafeData, который в масштабах всего банка обеспечивает безопасность данных в средах тестирования и разработки, а так же для моделирования и аналитики больших данных. От работы SafeData зависит, как быстро команды разработчиков и Data Scientist’ов смогут получать качественные безопасные базы для тестирования своих решений, как быстро смогут поставлять продукты и сервисы клиентам Банка. Продукт интегрируется с множеством инструментов банка. Вместе с командой Вы будете:  Придумывать и развивать существующую микро сервисную архитектуру; Оптимизировать взаимодействие как отдельного микро сервиса, так и цепочек взаимодействий; Работать с различными источниками данных - такими как (Oracle, Postgre, MS SQL, DB2, HANA, Hadoop, Terradata, ElasticSearch, а так же с неструктурированными данными); Улучшать сервис по распознанию данных; Разрабатывать алгоритмы обезличивания данных; Разрабатывать алгоритмы поиска данных в связных таблицах; Оптимизировать процесс разработки, используя современные DevOps практики;  Требования:  Опыт enterprise программирования на Java не менее 2-х лет; Образование в области Computer Science, знание алгоритмов и структур данных; Опыт работы с SpringBoot, Spring Cloud, OpenShift;  В работе используется:  REST как способ взаимодействия с UI, документируем с помощью Swagger; Kafka как способ общения между микро сервисами; Логи отправляем в Elastic и смотрим за ними в Kibana; Для написание самих сервисов используем SpringBoot и его части (Web, Data-JDBC, Security, Lombok, Log4j2 и т.д.) Делаем коммиты в BitBucket, а далее с помощью Jenkins собираем и пушим образ в docker-registry и развертываем все это на OpenShift 4.  Условия:   Комфортный «белый» оклад;   Оформление по ТК РФ (оплата больничных, отпусков);   Очный формат работы в Москве;   Оптимально быстрый процесс собеседований: small talk с HR + 1 техническое интервью (~1 час) + оффер.    Обеспечение техникой для работы (предлагаются варианты на выбор, также можно предложить свой);   Комфортный ДМС + стоматология;   Курсы по обучению новым технологиям за счет компании;   Участие в самых трендовых IT-конференциях за счет компании;   Компенсация затрат на сертификацию Oracle;   Возможность комфортно работать - у нас нет таймтрекеров и микроменеджмента.   Мы проповедуем прозрачность процессов, отсутствие токсичности и здоровые рабочие отношения в команде.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66552134
224;67335012;Python developer (Ds направление);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Big Data, ML, asyncio, Data Science, SQL;"Мы - это продуктовая IT компания по созданию highload проектов в сфере недвижимости.Наш основной проект ДомКлик - это платформа для проведения сделок по недвижимости, доступная на всех популярных платформах (Web, iOS, Android). Мы ищем сильного инженера в наше подразделение, занимающееся DataScience. Это подразделение - настоящий DS спецназ, который работает над самыми сложными и важными направлениями бизнеса, и включает в себя DS специалистов, отдельную бизнес-команду, погруженную в детали работы с такого рода задачами, а также сильную команду инженеров, реализующих сервисы с использованием DS-моделей. На данный момент мы успешно развиваем несколько направлений: поиск фрода, текстовый чатбот, голосовой ассистент, оценка недвижимости, рекомендации и подборки недвижимости, распознавание документов. И в одной из команд NLP/ML направления есть роль, которая предполагает работу с различными технологическими решениями в области AI: начиная с исследования и разработки и заканчивая интеграцией/внедрением. Большинство сервисов написано на Python. Сейчас мы ищем разработчиков, которые будут:  Разрабатывать отказоустойчивые и быстрые сервисы c DS-решениями; Развивать и улучшать существующие продукты и сервисы; Участвовать в проработке и реализации интеграций с другими сервисами и командами (кстати, у нас полностью микросервисная архитектура); Участвовать в развитии инфраструктурных решений для работы с big data; Работать в сплоченной и прокачанной команде с развитой ИТ-инфраструктурой.    Мы ожидаем, что Вы:  Успешно проработали 2+ лет в области создания программного обеспечения на аналогичной позиции;  Понимают как работает асинхронность и знакомы с asyncio и aiohttp/fastapi;   Используете Docker в повседневной работе;  Хорошо разбираетесь в алгоритмах, принципах ООП и шаблонах проектирования; Готовы с легкостью справляться с очередями (RabbitMQ, Kafka); Имеете глубокое понимание принципов работы реляционных СУБД (у нас PostgreSQL и raw SQL); Готовы быстро развиваться, работать в команде и развивать продукт.    Не обязательно, но круто, если Вы:  С легкостью справляетесь с NoSQL базами данных; Вас не пугают большие данные и машинное обучение. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67335012
225;66625736;Team lead data scientist (Машинное обучение и матчинг);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Софийская набережная, 30с2. Метро Новокузнецкая.;Полный день;Полная занятость;Python, Git, Spark, Docker, Kafka;"СберМегаМаркет — это большая дерзкая цель, крутая команда и стабильные инвестиции. Продукт, который мы создали — высоконагруженная онлайн-платформа, соединяющая товары и покупателей. Множество сервисов нашего продукта работают в гибридной инфраструктуре, которая постоянно расширяется и развивается. Мы не ограничиваем себя в выборе технологий и находим оптимальное решение для каждой задачи. Цель Data Science направления - разрабатывать решения на основе данных для улучшения бизнес-метрик компании.Наш технологический стек:Python, MS SQL, BigQuery, GitLab, PySpark/Spark, Kafka, Airflow, S3.Наши задачи:  Основной целью этой команды является поиск ценных знаний об ассортименте и сравнение цен. Результаты используются для приоритизации привлечения ассортимента, ценообразования и обучения ранжирующих моделей. Команда работает над построением моделей и инфраструктуры матчинга для сотен миллионов товаров, а также удобным представлением этих данных для других команд. Мы ожидаем, что лидер команды на этой позиции будет часть времени заниматься управлением команды, декомпозицией задач и стратегическим развитием направления, а часть — писать код и решать инженерные задачи.  Как мы работаем:  Внутри каждого домена работают кросс-функциональные команды из DS, разработчиков, продактов и не только. People management (встречи one-on-one, повышения в должности, помощь в развитии и т. д.) осуществляется внутри &quot;DS горизонтали&quot;.  Важно для нас:  Опыт от 3-х лет выкатки в прод. Разработка ML архитектуры решения и его имплементация. Поиск точек применения ML в компании. Отличные навыки ML Design. Умение делать итерации в разработке моделей. AB тесты - знание стат. критериев, антипаттернов, умение сформулировать гипотезу и придумать дизайн теста под эту гипотезу. Знание популярных python библиотек. Стандартизация кода. Уверенное владение git, CI/CD, docker. Опыт самостоятельной подготовки данные для анализа/моделей (SQL, hive, spark). Разработка архитектурных решений. Продвинутые навыки общения с бизнес пользователями. Умение формулировки и декомпозиции задачи в бизнес терминах. Донесение результатов до бизнеса. Менторство менее опытных коллег. Опыт менторства младших сотрудников от года.  Условия:  Проекты, которые развивают: всегда есть возможность прокачать свои навыки в работе и профессионально расти. Среда для обмена знаниями – у нас высокая экспертиза внутри компании, которой мы щедро делимся. Нашу культуру создают сами сотрудники – мы их слышим и помогаем создавать и поддерживать корпоративные комьюнити по интересам. Расширенная медицинская страховка и оплачиваемый больничный, потому что нам действительно важно здоровье наших сотрудников. Гибкий формат работы: удалённо и из офиса. Понимаем, что иногда хочется поработать дома в обнимку с собакой или писать код в саду на даче. Новый офис с внутренним двориком в 10 минутах от м. Новокузнецкая или м. Третьяковская. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66625736
226;67346722;Business Development Manager (VOX);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;DSP, Активные продажи, Поиск и привлечение клиентов, Развитие продаж;"hybrid.ai — самый инновационный и независимый adtech проект в России. hybrid.ai — международная programmatic-платформа. Мы разрабатываем рекламные технологии для ведущих мировых агентств и брендов. День за днем мы улучшаем функциональные возможности и качество продуктов для превосходного результата рекламных кампаний. В настоящий момент наша экосистема состоит из 5 продуктов: hybrid.ai, VOX, MyFace, Hybe.io, Flamp. Мы сотрудничаем с такими крупными мировыми компаниями как Google, Facebook, Yandex, AppNexus, Begun, Mopub и многими другими. Среди наших клиентов более 100 крупнейших рекламных агентств (GroupM, BBDO, Dentsu Aegis Network, Publicis Groupe и др.), и более 300 ведущих брендов (Audi, Lexus, Honda, Nestle, Red Bull, Asus, P&amp;G, Schwarzkopf и др.). Офисы hybrid.ai находятся в России, Украине, Германии, США, Индии, Польше и Сингапуре. Сейчас мы в активном поиске Sales manager (VOX) в связи с расширением штата. Что нужно делать?   Активные и стабильно растущие продажи возможностей VOX computer vision platform ;   Звонить, писать, встречаться и разговаривать - это важнейший по значимости KPI, после денег и кол-ва контрактов;   Скрупулезно обрабатывать выделенную клиентскую базу и развивать отношения с каждым ее участником;   Думать о том, как решить проблемы клиента и предложить ему эффективное решение за счет возможностей нашей платформы и экспертизы;   Виртуозно и качественно работать с CRM по построенному бизнес-процессу   Активно содействовать развитию продукта VOX и обмену информации между VOX и рынком   Кем нужно быть?   Опыт работы в digital или рекламных агентствах, продаешь на высоком уровне от 3-х лет;   Знать digital рекламный рынок и клиентов лично (иметь свою клиентскую базу).   Разбираться в интернет-рекламе в целом и уметь экспертно пообщаться о разных рекламных инструментах;   Знать и эффективно применять разные техники продаж и закрытия сделок;   Обладать высокой продуктивностью и усидчивостью в работе;   Уметь выстраивать дружеские и доверительные отношения как с клиентами, так и внутри коллектива;   Разбираться в терминах и специфике In-image рекламы, медийной рекламы, знать базовые основы AI, artificial intelligence, Ad Tech/Programmatic/Ad Networks/DSP/SSP/Big Data/Data Science/Machine Learning ;   Понимать основы функционирования рекламных технологий;   Знаешь, что настоящие продажи – это психология личности, поэтому с тобой люди в моральном комфорте;   Имеешь гибкий и пытливый ум, чтобы быстро учиться;   Всегда с вниманием к деталям и наличием оптимизма во всем, даже если реалист это твое второе я.   Что мы предлагаем для комфортной работы?   Дружная команда и лёгкая коммуникация;   Адаптация с наставником;   Профессиональное развитие, свобода проявления идей и мыслей;   Штатный преподаватель английского языка;   А теперь о формальном:   График: пн-пт, гибкие начало и окончание рабочего дня;   Оформление и гарантии по ТК РФ;   Конкурентная заработная плата (уровень зависит от твоего опыта и hard-skills).   Если тебе стало интересно, откликайся!";Прямые продажи, Оптовая торговля, Менеджер по работе с клиентами;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67346722
227;67329663;Старший менеджер продукта (Финтех - Модели и Касса) / Senior Product Manager;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, Управление проектами, PostgreSQL, Управление продуктом, Управление командой, Скоринг;Мы быстрорастущий финтех стартап и в данный момент сервис перешел в стадию масштабирования бизнеса и мы в поисках Менеджера продукта, который будет отвечать за скоринг, модели предсказаний и базовый функционал управления начислением и возвратами средств, обеспечивать рост продуктовых и бизнес метрик своего направления. Обязанности:   Формировать стратегию и бэклог своего направления   Растить метрики продукта за счет создания и развития моделей предсказания, скоринга и бизнес-логики сервиса усилиями выделенной команды   Проводить аналитические исследования метрик и поведения пользователей для поиска взаимосвязей и инсайтов в связке с продуктовыми аналитиками   Создавать новые и развивать существующие инструменты и сервисы, необходимые для работы стрима   Выстраивать коммуникацию с партнерами для получения данных, организовывать процесс получения данных   Собирать дополнительные данные с пользователей как самостоятельно, так и с помощью других стримов   Взаимодействовать с другими командами, отделами (бухгалтерия, поддержка, юристы) и партнерами для запуска совместных фичей и проектов   Доказывать результат А/В тестами и показывать влияние на юнит-экономику   Организовать и управлять процессами внутри выделенной команды для достижения результата   Осуществлять планирование, запуск и контролировать полноту реализации   Метрики и команда: Основные:   Retention в целевое действие   Частота достижения целевого действия   Процент невозвратов (риски)   Разделенные с другими стримами:   Конверсия в регистрацию (модели)   Конверсия в целевое действие (модели)   Управление CAC (модели)   Процент невозвратов (увольнения)   Выделенная команда:   Back-end специалисты   Тестировщики   Продуктовые аналитики   Data Science специалисты   Наши пожелания к вам:   Опыт разработки и развития сложных цифровых продуктов с применением моделей предсказаний, скоринга. Финтех/банковская сфера будет большим плюсом   Имеете в резюме успешные кейсы роста метрик с использованием моделей   Высокие аналитические скиллы (SQL, ClickHouse/PostgreSQL)   Опыт работы с удаленными/распределенными командами разработки   Опыт организации и проведения CustDev будет преимуществом   Мы предлагаем:   Лидирующую роль в компании с прямым влиянием на бизнес результаты и прибыль   Работа напрямую с первыми лицами компании, высокий уровень автономности, самостоятельности и инициативы   Возможность экспериментировать и самостоятельно определять процессы и инструменты   Широкий спектр задач и возможности для профессионального развития, новый вызов каждый день   Отсутствие бюрократии и акцент на достижении результата   Командная работа с профессионалами в data science, продакт-менеджменте и IT   Опыт работы в одном из быстрорастущих и “горячих” сегментов на стыке финансов и технологий   Оформление в полном соответствии с ТК РФ   График работы 5/2 (удаленка, по желанию гибрид в офисе Москва-Сити)  ;Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67329663
228;67329947;Старший менеджер продукта (Финтех - Банковский сервис) / Senior Product Manager;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, Управление проектами, PostgreSQL, Управление продуктом, Управление командой, Банковские карты, Финтех;"Мы быстрорастущий финтех стартап и в данный момент сервис перешел в стадию масштабирования бизнеса и мы в поисках Менеджера продукта, который будет отвечать за банковскую часть сервиса: флоу привлечения и идентификации клиентов, выдачи карты; отвечать за продуктовую часть банка и его сервисов, обеспечивать рост продуктовых и бизнес метрик своего направления. Обязанности:   Принципиально 2-а направлении – BaaS для клиентов и банковское приложение iOS/Android (с API BaaS под капотом)   Запустить api BaaS для клиентов вместе с партнерами, поставляющими банковский сервис и процессинг   Запустить MVP банковского приложения для пользователей   Развивать user-flow регистрации, идентификации и подключения услуг как в API для клиентов, так и в собственном bank-app для роста конверсий воронки   Развивать банковские сервисы: переводы, платежи, POS/Наличка для роста транзакций   Развивать банковских продукты: кредиты, вклады для роста выручки   Формировать стратегию и бэклог своего направления   Создавать новые и развивать существующие инструменты и сервисы, необходимые для работы стрима   Доказывать результат А/В тестами и показывать влияние на юнит-экономику   Взаимодействовать с другими командами, отделами (бухгалтерия, поддержка, юристы) и партнерами для запуска совместных фичей и проектов   Организовать и управлять процессами внутри выделенной команды для достижения результата   Осуществлять планирование, запуск и контролировать полноту реализации   Метрики и команда: Основные:   Конверсия в регистрацию   Управление CAC   Транзакции на пользователя   CR в банковские продукты   ARPU банковских продуктов   Gross-profit банковских продуктов на пользователя   Разделенные с другими стримами:   Конверсия в снятие денег до зарплаты (отдельный стрим)   Выделенная команда:   Back-end специалисты   iOS/Android специалисты   Тестировщики   Продуктовые аналитики   Продуктовые дизайнеры   Наши пожелания к вам:   Опыт разработки и развития сложных цифровых продуктов в банковской / финтех сфере   Знание базовых продуктовых метрик (retention rate, conversion funnel, LTV и др.) и опыт практической работы с различными системами аналитики   Опыт работы с интеграционными API, опыт реализации интеграционных проектов   Опыт работы с удаленными/распределенными командами разработки   Опыт организации и проведения CustDev будет преимуществом   Аналитические скиллы (SQL, ClickHouse) будет преимуществом   Опыт запуска финтех продуктов будет преимуществом   Мы предлагаем:   Лидирующую роль в компании с прямым влиянием на бизнес результаты и прибыль   Работа напрямую с первыми лицами компании, высокий уровень автономности, самостоятельности и инициативы   Возможность экспериментировать и самостоятельно определять процессы и инструменты   Широкий спектр задач и возможности для профессионального развития, новый вызов каждый день   Отсутствие бюрократии и акцент на достижении результата   Командная работа с профессионалами в data science, продакт-менеджменте и IT   Опыт работы в одном из быстрорастущих и “горячих” сегментов на стыке финансов и технологий   Оформление в полном соответствии с ТК РФ   График работы 5/2 (удаленка, по желанию гибрид в офисе Москва-Сити)  ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67329947
229;67336684;Senior C# Developer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;округ Белград, Старый Город, улица Царицы Милицы,     3.;Гибкий график;Полная занятость;ASP.NET, C#, JavaScript, Git, SQL, ERP, Atlassian Jira, CRM;Cloud Enterprise Resource Planning (ERP) company Acumatica is looking for a Senior C# Developer - Application Engineer, who loves the challenge of building complex business applications, and who is committed to deliver the best quality cloud ERP product to the global market. The position is located in Moscow office, Russia. What you will be doing In close collaboration with business analysts and QA engineers, you will:  Continuously learn the knowledge domain and grow expertise in Acumatica ERP cloud platform Develop new functionality based on Acumatica cloud platform and maintain the existing functionality Develop unit tests and contribute to quality assurance Actively participate in software requirements elicitation and product improvement  What is expected from you  Significant experience in development of business applications on C#.NET and SQL Understanding of architectural patterns, OOP, data structures and algorithms Ability to understand and work with existing code Familiarity with a distributed source control system (Git, Mercurial, etc.) BSc (Bachelor’s Degree) or MSc (Master of Science) in computer science, programming, information technology and systems, or similar Intermediate level of English (reading, writing)  Will be a plus   ERP or CRM system development experience at a vendor company   Work experience with ORM frameworks (e.g. Entity Framework, Dapper, NHibernate)   Technology stack  Comprehensive proprietary SDK based on C#.NET Framework A lot of Microsoft SQL Server and bit of MySQL  Why working with us  Professional growth Work in an international software company that develops a cloud ERP product for the global market Competitive corporate medical insurance Flexible work hours Possibility of relocation to Serbia and Canada Unlimited access to Coursera  About us Acumatica is a leading innovator in cloud ERP with customers located around the world. Acumatica provides the full suite of integrated business management applications, including Financials, Distribution, Manufacturing, Project Accounting, Field Service, Commerce Edition, Construction Edition, and CRM. There is only one true Cloud ERP platform designed for mid-sized customers – Acumatica. But don’t take our word for it — read what analysts like Gartner and Nucleus Research have to say about us. Acumatica is owned by EQT Partners, one of the world’s leading investment companies. EQT acquired Acumatica through the same investment vehicle that holds IFS (Fund VII, IGT Holdings). The IFS-Acumatica partnership forms a global cloud ERP powerhouse. Acumatica has offices located throughout North America, Europe, and Asia. Acumatica HQ is located in Bellevue, USA. #Acumatica #Акуматика #разработчик #разработчик C# #ведущий разработчик #программист #C# #ERP #CRM #developer #C# developer #senior developer #senior C# developer #lead developer #application developer #senior application developer #Axapta #Dynamics #Navision #SAP;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67336684
230;66536581;Системный аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Юннатов, 18. Метро Динамо.;Полный день;Полная занятость;SQL, Atlassian Jira, Atlassian Confluence, Английский язык, Разработка технических заданий;Компания НОРБИТ – лидер на рынке разработки и внедрения бизнес-приложений. Мы представляем сильнейшую команду ИТ-специалистов, которые при помощи своего профессионализма, используя новейшие ИТ-технологии - АИС классов ERP и CRM и др., помогают сделать бизнес любой компании гораздо эффективнее. Мы приглашаем Системного аналитика присоединиться к нашей амбициозной и креативной команде Департамента искусственного интеллекта.   НАШИ ПОЖЕЛАНИЯ К СПЕЦИАЛИСТУ:  Опыт работы на позиции бизнес- или системного аналитика от 2 лет Опыт написания документов формата технического задания или аналогичных Знание нотаций описания бизнес-процессов и баз данных Знание принципов описания требований к интеграции систем, маппингов, API Опыт организации и проведения встреч с Заказчиками, сбора требований Знание продуктов Excel, Word или аналогов Понимание базовых принципов построения баз данных Базовые знания SQL    ЖЕЛАТЕЛЬНО:  Опыт работы на проектах Data Science или проектах по анализу данных Опыт работы на проектах с чат-ботами Опыт работы на проектах, связанных с обработкой данных и интеграциями, например ETL Опыт тестирования приложений Навыки работы в Jira, Confluence    ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ:  Сбор и анализ требований Написание документов Оценка работ, проектирование компонентов приложений Взаимодействие с командой разработчиков, тестировщиков, девопс-специалистов Участие в процессе сдачи-приемки работ      ЧТО МЫ МОЖЕМ ВАМ ПРЕДЛОЖИТЬ:  Никаких Дресс-кодов и стандартов Классные вечеринки (Отдых — это важная часть работы) Высокий уровень дохода (в том числе бонусы за результат) Медицинскую страховку (ДМС, включая стоматологию и госпитализацию, страхование выезжающих зарубеж) Корпоративные скидки на пользование услугами турагентств, страхования, мобильной связи, фитнес-центров Скидки на оплату мобильной связи: оператор МТС Сертификации и обучения, включая неограниченное посещение курсов в собственном корпоративном университете Курсы английского языка за счет компании Услуги корпоративного такси, если ты задержался на работе до 22.00 и далее Возможность реализовать личные бизнес-инициативы на базе собственного Банка Идей Занятия в корпоративной футбольной команде Врач в офисе Корпоративный транспорт Дополнительные опции для родителей: материальная помощь за рождение ребёнка, доплата до 100% за отпуск по беременности и родам, новогодние подарки, дополнительный день отдыха для родителей первоклассников 1 сентября Детские праздники ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66536581
231;67339388;IT-рекрутер в Поиск;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Главная ценность Яндекса — это люди. Наша команда рекрутмента трудится каждый день, чтобы найти лучших. Нам нужен рекрутер, который будет отвечать за подбор инженеров в области информационной безопасности и Data Science. Что нужно делать:  отвечать за полный цикл поиска кандидатов: от сбора требований и разработки стратегии поиска до формирования и презентации оффера и курирования нового сотрудника до его выхода на работу; общаться с нанимающими менеджерами, управлять их ожиданиями, если потребуется — вести сложные переговоры; взаимодействовать с коллегами внутри группы и в смежных подразделениях.  Мы ждем, что вы:  занимаетесь профессиональным рекрутментом, закрываете IT- или другие сложные инженерные вакансии; взаимодействуете со сложными заказчиками; любите самостоятельно искать редких специалистов и выстраивать отношения с кандидатами; хотите развиваться в IT-рекрутменте.  Условия:  современный офис со спортзалом, массажистом, психологом; компенсация оплаты питания на территории кампуса и в окрестностях; гибкий график: мы не контролируем, кто во сколько приходит и уходит, главное — выполнять задачи; расширенная программа ДМС с первого рабочего дня: стоматология, обследования, вызов врача на дом и многое другое; возможность участвовать в мероприятиях Яндекса (образовательные программы, лекции, митапы и прочее); профессиональная команда, у которой можно многому научиться и перенять полезный опыт; культура открытости и взаимопомощи; высокая скорость работы и возможность быстро увидеть свой вклад и результаты. ";Рекрутмент, Управление персоналом, Развитие персонала, Начальный уровень, Мало опыта;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67339388
232;66494608;Программист Full Stack;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Юннатов, 18. Метро Динамо.;Полный день;Полная занятость;Git, SQL, JavaScript, Python, PostgreSQL;"Компания НОРБИТ – лидер на рынке разработки и внедрения бизнес-приложений. Мы представляем сильнейшую команду ИТ-специалистов, которые при помощи своего профессионализма, используя новейшие ИТ-технологии - АИС классов ERP и CRM и др., помогают сделать бизнес любой компании гораздо эффективнее. Мы приглашаем Программиста Full Stack присоединиться к нашей амбициозной и креативной команде Департамента искусственного интеллекта.   НАШИ ПОЖЕЛАНИЯ К СПЕЦИАЛИСТУ:  Опыт коммерческой разработки от 2 лет Опыт разработки Backend на C#   ASP.Net Core MVC, .Net Framework &gt; 4.5, Entity Framework Core и выше   Опыт разработки Frontend с применением VUE JS от 2 лет Умение использовать паттерны проектирования Опыт работы с системами контроля версий (Git) Уверенные знания MS SQL    ЖЕЛАТЕЛЬНО:  Использование CI/CD инструментов Опыт разработки Backend на Python Понимание микросервисной архитектуры Опыт интеграции с внешними системами и сервисами Базовые знания по администрированию unix-систем Опыт использования Docker Опыт проектирования базы данных Postgres Навыки работы в Jira, Confluence Опыт работы на проектах Data Science или проектах по анализу данных    ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ:  Анализ требований, оценка работ и проектирование приложений Реализация задач по front- и backend разработке, интеграции для web приложений: в области data science, machine learming и ETL / Big Data / КХД, на проектах внедрения и сопровождения систем Взаимодействие с командой аналитиков, разработчиков, тестировщиков, девопс-специалистов Участие в процессе сдачи-приемки     ЧТО МЫ МОЖЕМ ВАМ ПРЕДЛОЖИТЬ:  Никаких Дресс-кодов и стандартов Классные вечеринки (Отдых — это важная часть работы) Высокий уровень дохода (в том числе бонусы за результат) Медицинскую страховку (ДМС, включая стоматологию и госпитализацию, страхование выезжающих зарубеж) Корпоративные скидки на пользование услугами турагентств, страхования, мобильной связи, фитнес-центров Скидки на оплату мобильной связи: оператор МТС Сертификации и обучения, включая неограниченное посещение курсов в собственном корпоративном университете Курсы английского языка за счет компании Услуги корпоративного такси, если ты задержался на работе до 22.00 и далее Возможность реализовать личные бизнес-инициативы на базе собственного Банка Идей Занятия в корпоративной футбольной команде Врач в офисе Корпоративный транспорт Дополнительные опции для родителей: материальная помощь за рождение ребёнка, доплата до 100% за отпуск по беременности и родам, новогодние подарки, дополнительный день отдыха для родителей первоклассников 1 сентября Детские праздники ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66494608
233;66213136;Medical Science Liaison SMA/MS;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Key responsibilities:   MSL provide high scientific quality communication with Leading Specialists  To keep abreast of medical and scientific knowledge; Development and maintenance of a contact network with Leading Specialists; Proactive and reactive communication of medical scientific data to Leading Specialists; Organization and participation in Medical Education activities; Provision of scientific support inside of company; Support Medical Affairs, GCO or other involved CROs in study execution, including site identification and other data generation projects; Through scientific interactions, gain valuable insight in to treatment patterns and scientific activities in the therapeutic area and provide input to the company Medical Affairs Plan.  MSLs have the following knowledge and skills:  Relevant work experience, scientific acumen and communication skills in order to be accepted by Leading Specialists in peer-to-peer relationship; Highly customer focused with an awareness of the importance of Company results; Innovative with the ability to coordinate and drive a complex and changing environment.    Key requirements:    A Medical Doctor, Pharmaceutical Degree; More than 1 year as a Medical doctor; Deep knowledge in the assigned therapeutic area, strength in research and interpretation of medical data; Proactivity, communication and presentation skills; Excellent collaboration skills; Successful cross-functional/department collaboration. ";Врач-эксперт, Другое, Лекарственные препараты, Медицинский советник;29.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66213136
234;67298010;Head Of Data Analytics/Producer (User Acqusition);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Tableau, Математическая статистика, Математический анализ, Аналитика;"Playrix ищет лидера отдела маркетинговой аналитики, которому предстоит вести со стороны бизнеса самые сложные исследовательские задачи, совершенствовать процессы и инструменты маркетинговой аналитики, развивать и драйвить команду аналитиков. Наш стек: Python, SQL, Tableau. Задачи:  ведение сложных исследовательских задач со стороны бизнеса; участие в развитии маркетинговой стратегии компании; участие в совершенствовании систем трекинга, атрибуции, аналитики, различных прикладных инструментов анализа и оптимизации трафика; участие в процессах развития инфраструктурных решений, используемых в отделе; совершенствование процессов в отделе; взаимодействие с другими отделами — автоматизация, UA, разработка, креативы; развитие и мотивация команды.  Требования:  любовь к анализу сложных проблем, желание во всем дойти до сути; опыт управления разработкой и внедрением аналитических решений; опыт руководства командой в анализе данных или Data Science от 3 лет; отличная математическая подготовка — знание теории вероятностей, прикладной статистики и машинного обучения на уровне выпускника технического вуза; опыт в анализе данных, продуктовой или маркетинговой аналитике в одной из следующих областей: привлечение пользователей, онлайн-игры, мобильные сервисы, веб-сервисы, электронная коммерция, ритейл, телекоммуникации, финансы; отличное знание и опыт работы с Python и SQL от 3 лет; опыт работы с BI, желательно с Tableau; отличные коммуникативные навыки, навыки сторителлинга, умение говорить с бизнесом на одном языке; отличная обучаемость, желание и способность быстро вникать в бизнес-проблемы, разбираться в новых предметных областях, приобретать новые технические навыки; проактивная позиция, предпринимательское мышление, умение и способность брать на себя ответственность за результат.  Будет плюсом:  наличие ученой степени; опыт в gamedev-компании; ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67298010
235;66725917;Руководитель группы прогнозирования (Data science), Ozon Fresh;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, ООП, PostgreSQL, MS SQL;"ЧТО НЕОБХОДИМО ДЕЛАТЬ:  Написание кодовой базы на языке python с преимущественным использованием библиотек pandas, numpy, pyspark. Создание и редактирование дагов в системе airflow. Поддержка и настройка gitlab pipelines. Интеграция системы с внешними сервисами по rest api и grpc. Написание запросов к данным в реляционных СУБД и в hive для отладки кода и ретроспективного анализа работы системы. (опционально) развёртывание кода проекта в виде сервиса в kubernetes.  ЧТО МЫ ОЖИДАЕМ:  Опыт разработки на python от 3-х лет. Уверенное владение инструментами обработки данных: sql (mssql, postgres, vertica), pandas, numpy, pyspark.sql. Навыки проектирования архитектуры систем, сильное знание ООП (SOLID, GRASP, GOF). Опыт построения пайплайнов и инфраструктуры разработки: gitlab ci/cd, unit testing, мониторинг и алёртинг, документирование, flake &amp; black и т.д. Экспертиза в DataScience: понимание жизненного цикла DS проекта, основных технологий и подходов. Уверенное владение jupyter notebook/lab. Уверенное владение IDE pycharm или vscode, умение эффективно отлаживать код с помощью этих инструментов.  УПРАВЛЕНЧЕСКИЕ НАВЫКИ:  Опыт управления группой разработки от 1 года. Знание основных методик управления: scrum, kanban, водопад. Владение техниками управления рисками и изменениями. Опыт планирования и контроля средних проектов (сроком от полугода до года). Высокие коммуникативные навыки: решение конфликтов, аргументация собственной позиции, умение слышать собеседника, умение объяснить и донести задачу до исполнителя.  ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Динамичный и быстроразвивающийся бизнес, ресурсы, возможность сделать вместе лучший продукт на рынке e-commerce. Свободу действий в принятии решений. Достойный уровень заработной платы. Профессиональную команду, которой мы гордимся. Возможность развиваться вместе с нашим бизнесом.   ";Информационные технологии, Управление проектами;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66725917
236;67055224;Ведущий инженер по тестированию ПО;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Волгоградский проспект, 43к3. Метро Текстильщики.;Полный день;Полная занятость;Тестирование, Postman, DevTools, YouTrack, ECOM, лерадата, корус, контур;"Мы занимаемся разработкой многофункционального продукта, решающего такие задачи, как: прогнозирование, машинное обучение, построение высоконагруженной системы. С нами вы сможете получить незаменимый опыт:  разработки системы с сильной связностью, построения архитектуры для организации big data, Разработки интеграции с крупными внешними сервисами: 1С, EDI (контур, корус, лерадата, ECOM), а также гос. системы ФНС, ФГИС, ФСРАР, ЕГЮРЛ.  Направления Наша команда занимается решением высокоуровневых задач в следующих предметных областях:  Big Data Data science Разработка алгоритмов прогнозирования Нейронные сети Machine learning AI UI/UX дизайн  Обязанности - Функциональное, регрессионное, кроссбраузерное тестирование веб-приложения и мобильных приложений- UI/UX тестирование- Тестирование API- Составление планов тестирования- Локализация найденных ошибок и составление баг-репортов Ключевые навыки - Практическое применение Postman- Базовые знания HTML и CSS, понимание принципов работы современных браузеров- Умение пользоваться инструментами разработчика браузера (DevTools)- Опыт работы с таск-трекинговыми (баг-трекинговыми) системами - YouTrack, Jira Будем преимуществом - Опыт тестирования от 2 лет- Знание JavaScript- Опыт автоматизации тестирования- Знание Rest API- Знание SQL- Опыт работы с 1С- Опыт работы с EDI провайдерами: Корус, Контур, LeraData, ECOM Условия работы  Высокий уровень дохода (обсуждается индивидуально с успешным кандидатом); Полностью белая и своевременная заработная плата; Оформление по ТК РФ (оплата больничного, отпуск 28 календарных дней);  Команда  У нас работают увлеченные, талантливые и доброжелательные люди, которые всегда рады новым знакомствам и ждут тебя; Благодаря прогрессу мы говорим - НЕТ стрессу: в перерывах есть возможность сразиться в Play station или Xbox, как для расслабления, так и для решения креативного спора; Офис открыт для сотрудников 24/7, чтобы туда можно было прийти в любое время суток, как к себе домой, если ваш творческий потенциал не уложился в график работы с 9 до 18 или с 10 до 19. ";Программирование, Разработка, Инженер, Тестирование;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67055224
237;67279515;Бизнес-аналитик;Не указано;Не указано;Нет опыта;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;В команду Data Science ищем эксперта по работе с аналиткой. Мы отлично разрабатываем DS модели и понимаем, что в реальном процессе они могут применяться лучше и приносить больше пользы. Наш будущий коллега поможет нам доказать это на практике. Наши решения уже принесли миллиарды эффектов, но мы уверены, что это только начало! Обязанности Перед командой стоят следующие вызовы: - Применение ML для оптимизации бизнесс процессов и получения эффектов - Прогнозные, оптимизационные и причинно-следственные модели - Аудио аналитика телефонных разговоров и записей взаимодействия с клиентами - Гео аналитика эффективности работы подразделения и отдельных сотрудников - Анализ цифровых следов клиентов и поиск узких мест в процессах (process mining) Требования От будущего коллеги ждем: - Регулярная и ad-hoc аналитика по поиску точек роста, проверке гипотез и оптимизации бизнес-процессов - Визуализация данных и подготовка презентаций для обоснвания изменений, защита результатов исследования - Встраивание результатов ML моделей в бизнесс процесс, пересмотр процесса с учетом специфики использования моделей - Проведение тестирований гипотез, визуализация план-факторного анализа, расчет ключевых метрик, маркировка отклонений Навыки, необходимые для выполнения описанных обязанностей, включая: - Python (pandas, numpy, spark, matplot) - Ехсеl - продвинутые пользователь - Хорошее знание SQL, опыт написания сложных запросов - Приветствуется опыт построения дашбордов Qlik, Tableau, Grafana и т д;Методология, Банковские технологии, Разработка новых продуктов, Маркетинг, Коммерческий банк;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67279515
238;66667311;Team-lead PHP;От 300000;RUR;От 3 до 6 лет;Москва, Волгоградский проспект, 43к3. Метро Текстильщики.;Полный день;Полная занятость;PHP7, ORM, PostgreSQL, Yii2, MVC, JSON API, PSR;"Мы занимаемся разработкой многофункционального продукта, решающего такие задачи, как: прогнозирование, машинное обучение, построение высоконагруженной системы. С нами вы сможете получить незаменимый опыт:  Разработки системы с сильной связностью; Построения архитектуры для организации big data; Разработки интеграции с крупными внешними сервисами: 1С, EDI (контур, корус, лерадата, ECOM), а также гос. системы ФНС, ФГИС, ФСРАР, ЕГЮРЛ.  Направления Наша команда занимается решением высокоуровневых задач в следующих предметных областях:  Big Data Data science Разработка алгоритмов прогнозирования Нейронные сети Machine learning AI UI/UX дизайн    Обязанности  Декомпозиция задач и оценка трудозатрат Разработка back-end Code-review, принятие pr Проектирование архитектуры БД Профилирование запросов Личная ответственность за командный результат Управление командой из 7 человек    Ключевые навыки  Опыт организации работы команды back-end разработки от 2 лет Опыт back-end разработки от 3 лет PHP 7+ и PSR Yii2 Framework (PHP-FIG) ORM (AR) Уверенное знание SQL (синтаксис, объединение таблиц, группировка, агрегация, подзапросы, др.) GitFlow Опыт применения парадигмы ООП на практике Docker для разработки      Условия работы  Высокий уровень дохода (обсуждается индивидуально с успешным кандидатом); Полностью белая и своевременная заработная плата; Оформление по ТК РФ (оплата больничного, отпуск 28 календарных дней);    Про офис  Комфортный современный офис на 14 этаже бизнес центра класса А в собственном крыле; Кухня, отдельная столовая для сотрудников, кофемашина с молоком и сиропами; Не упуская возможность дать каждому сотруднику сменить обстановку в любой момент и открыть второе дыхание в поиске идеального решения или совершенного кода, Департамент ИТ имеет собственную co-working зону с панорамными окнами и пуфиками; Ваше рабочее место будет оборудовано двумя удобными широкими мониторами и компьютером с высокой производительностью на ОС Win10; Удобные переговорки оборудованы плазменными панелями и flip чартами; Аналоговая Kanban доска в дополнении цифровой как фирменный атрибут.    Команда  У нас работают увлеченные, талантливые и доброжелательные люди, которые всегда рады новым знакомствам и ждут тебя; Благодаря прогрессу мы говорим - НЕТ стрессу: в перерывах есть возможность сразиться в Play station или Xbox, как для расслабления, так и для решения креативного спора; Офис открыт для сотрудников 24/7, чтобы туда можно было прийти в любое время суток, как к себе домой, если ваш творческий потенциал не уложился в график работы с 9 до 18 или с 10 до 19. ";Информационные технологии, Управление проектами;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66667311
239;67136687;Team-lead front-end Angular;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Волгоградский проспект, 43к3. Метро Текстильщики.;Полный день;Полная занятость;Разработка ПО, Управление командой, HTML5, CSS3, TypeScript, AngularJS, Управление процессами, Умение работать с людьми, JS;"Мы занимаемся разработкой многофункционального продукта, решающего такие задачи, как: прогнозирование, машинное обучение, построение высоконагруженной системы. С нами вы сможете получить незаменимый опыт:  Разработки системы с сильной связностью; Построения архитектуры для организации big data; Разработки интеграции с крупными внешними сервисами: 1С, EDI (контур, корус, лерадата, ECOM), а также гос. системы ФНС, ФГИС, ФСРАР, ЕГЮРЛ.  Направления Наша команда занимается решением высокоуровневых задач в следующих предметных областях:  Big Data Data science Разработка алгоритмов прогнозирования Нейронные сети Machine learning AI UI/UX дизайн  Обязанности  Front-end разработка (Angular) Техническое руководство командой разработки, декомпозиция задач, контроль выполнения и сроков Управление командой по SCRUM Участвовать в формировании команды Организация эффективного производственного процесса Развитие профессиональных навыков команды  Ключевые навыки    Знание процесса разработки, умение его организовывать и оптимизировать Опыт формирования команды и построения ее работы Отличное знание ООП, различных алгоритмов и структур данных Понимание клиент-серверной архитектуры, REST Знание JS, TypeScript, ES6, Angular Опыт создания сложных форм, разбиения форм на компоненты Опыт работы с HTML5, CSS3 Опыт использования npm, Git Умение проводить code-review    Условия работы  Высокий уровень дохода (обсуждается индивидуально с успешным кандидатом); Полностью белая и своевременная заработная плата; Оформление по ТК РФ (оплата больничного, отпуск 28 календарных дней);    Про офис  Комфортный современный офис на 14 этаже бизнес центра класса А в собственном крыле; Кухня, отдельная столовая для сотрудников, кофемашина с молоком и сиропами; Не упуская возможность дать каждому сотруднику сменить обстановку в любой момент и открыть второе дыхание в поиске идеального решения или совершенного кода, Департамент ИТ имеет собственную co-working зону с панорамными окнами и пуфиками; Ваше рабочее место будет оборудовано двумя удобными широкими мониторами и компьютером с высокой производительностью на ОС Win10; Удобные переговорки оборудованы плазменными панелями и flip чартами; Аналоговая Kanban доска в дополнении цифровой как фирменный атрибут.    Команда  У нас работают увлеченные, талантливые и доброжелательные люди, которые всегда рады новым знакомствам и ждут тебя; Благодаря прогрессу мы говорим - НЕТ стрессу: в перерывах есть возможность сразиться в Play station или Xbox, как для расслабления, так и для решения креативного спора; Офис открыт для сотрудников 24/7, чтобы туда можно было прийти в любое время суток, как к себе домой, если ваш творческий потенциал не уложился в график работы с 9 до 18 или с 10 до 19. ";Информационные технологии, Управление проектами;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67136687
240;67163666;Аналитик в команду «Метамодель»;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Авиаконструктора Микояна, 12. Метро Аэропорт.;Полный день;Полная занятость;Tableau, Python, SQL, Математическая статистика;"Привет! Я Саша, продакт команды «Метамодель» в Профи. Нас семеро: два фронтенд-разработчика, один бэкенд, тимлид, аналитик, продакт и я. Сейчас один из главных фокусов Профи — стать по-настоящему любимым сервисом для специалистов. Наша команда разрабатывает для них новую удобную бизнес-модель. Раньше специалисты платили за возможность откликнуться на заказ. В новой модели специалист выбирает, за что будет платить: за отклик или за уже выполненный заказ. Пока новой моделью пользуется 30% пользователей, до конца года планируем «раскатить» на всех. Мы уже видим, что специалистам стало удобнее, но ещё есть что улучшать. Ищем аналитика, который поможет довести до ума новую бизнес-модель, сделать её ещё более понятной и логичной в использовании. Работаем в стеке: MySQL, Vertica, ClickHouse, Python, Metabase, Tableau. ЗАЧЕМ ТЕБЕ К НАМ  Творить вместе. У нас нет разработчиков, которые делают только то, что скажут. Нет дизайнеров, которым говорят «перерисуй это, но чтоб красиво». Нет аналитиков, которые просто выгружают данные. Мы создаём продукт вместе — каждый может задать вопрос, поспорить или предложить идею. Развиваться и делиться опытом. Можешь вырасти до уровня Power или Expert, стать руководителем направления, дата-инженером или углубиться в Data Science. Ещё у нас есть data-community, где аналитики обсуждают сложные кейсы и делятся интересными находками.  ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ В первые три месяца:  Следить за метриками во время раскатки новой модели. Анализировать эксперименты, которые мы будем проводить в процессе раскатки.  Когда освоишься:  Проводить A/B-тесты: дизайн, валидация, сроки, результаты. Проводить продуктовые исследования, формулировать и проверять гипотезы. Исследовать текущие способы монетизации на сервисе, находить точки роста. Актуализировать, упрощать модели ценообразования. Находить прокси-метрики. Проводить факторный анализ изменения метрик. Следить за логированием данных: нужно ли что-то залогировать в процессе разработки, как лучше назвать, зафиксировать в документации. Поддерживать «здоровье» данных в контуре команды. Команда BI обеспечивает инфраструктурную запись и обновление данных, но их продуктовая консистентность — на совести аналитиков нашей команды :-) Строить дашборды и системы алертов, отслеживать поведение метрик.  ЧТО НУЖНО, ЧТОБЫ К НАМ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ  Опыт в продуктовой аналитике от двух лет. Уверенное владение любым SQL-диалектом. Знаешь, как достать нужные данные и не нагрузить сервер больше нужного. Владение Python. Знание и понимание математической статистики. Можешь объяснить физический смысл p-value и доверительного интервала, знаешь условия применимости стандартных стат. тестов. Опыт проведения A/B-тестов — от дизайна до анализа и принятия решения. Знаешь, как и зачем валидировать метрики, как можно сократить время проведения теста. Коммуникативные навыки. Предстоит много взаимодействовать с продуктовой командой. Критическое мышление. Ты не возьмёшь задачу до тех пор, пока не поймёшь её ценности. Можешь поставить под сомнение решение команды и найти аргументы, почему нужно двигаться в другую сторону. Здорово, если есть опыт работы с event-based аналитикой, создания событий для новых бизнес-логик или для дополнения старых.  ЧТО МЫ ЗА ЭТО ПРЕДЛАГАЕМ   Высокую зарплату, которую пересматриваем раз в полгода.   Опционы компании тем, кто круто себя проявит. Будешь брать большие проекты, развиваться и вдохновлять команду — они твои.   100% ДМС со стоматологией   Комфортный офис на Ходынском поле (10 минут от метро «ЦСКА» и 5 минут транспортом от метро «Аэропорт»). Каши, омлеты, запеканки на завтрак, овощи и фрукты в обед.   Оплату профильных курсов, участия в конференциях. Ещё помогаем написать статью или подготовить выступление, если тебе интересно делиться опытом.   Пятничные посиделки в лофте. После работы мы любим собираться в нашем лофте недалеко от офиса, чтобы поболтать или поиграть в настолки.   Корпоративные выезды, тимбилдинги, хакатоны, митапы, тренинги. Поверь, они всегда проходят очень круто.   Режим Office&amp;Remote. Каждый самостоятельно решает, откуда работать сегодня. Главное, чтобы это устраивало команду.   Доступ к электронной библиотеке МИФа и к книжной полке в офисе. Если не найдёшь нужную для работы книгу — мы её приобретём.   Скидки на услуги специалистов Профи. Компенсируем до 50% стоимости заказа.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67163666
241;67282612;Старший/Ведущий аналитик по валидации моделей кредитного риска розничного сегмента;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, проспект Андропова, 18к2. Метро Технопарк.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Sas, Математическая статистика, Эконометрика, Математическое моделирование;"Задача команды валидации — удостовериться в надежности и точности применяемых моделей, а также инициировать возможные улучшения. Скоуп работ в рамках данной вакансии будет сконцентрирован на регуляторных моделях кредитного риска розничного сегмента и на других видах продвинутых моделей в рознице. В нашей команде у вас будет возможность применять на практике знания в области финансовой математики, Data Science, статистики и эконометрики, постоянно развиваться и внести свой вклад в построение эффективной системы по сопровождению моделей в банке. Чем предстоит заниматься:  проводить валидацию моделей оценки кредитного риска в соответствии с ПВР по розничным сегментам портфеля банка; собирать и анализировать данные, необходимые для проведения валидации, а также проведения статистических тестов; готовить рекомендации по улучшению моделей и процессов по их применению; участвовать в подаче заявок на ПВР, экзаменации на ПВР со стороны ЦБ РФ; проводить валидацию и мониторинг широкого спектра моделей, используемых в банке – бизнес-моделей (в рамках процесса по управлению модельным риском в банке); дорабатывать и совершенствовать подходы к проведению валидации; проводить анализ регуляторных требований ЦБ, ЕЦБ, МСФО в части моделей оценки рисков; продумывать и вести проекты по автоматизации процессов валидации и мониторинга моделей розничного сегмента и бизнес-моделей; коммуницировать с внутренними подразделениями и контрагентами из Холдинга для согласования и внедрения решений по валидации моделей розничного сегмента; готовить и презентовать отчеты с результатами валидации (в том числе Холдингу и ЦБ).  Наши ожидания:  высшее экономическое, финансовое, математическое или техническое образование; уверенное знание и интерес к статистике, эконометрике, теории вероятностей; не менее 2 лет опыта работы в области построения и/или валидации моделей оценки кредитных рисков в банке или консалтинговой компании; понимание особенностей процессов разработки/валидации моделей розничного сегмента; опыт работы с большими массивами данных; знание Python, SQL; развитые коммуникативные навыки, внимательность к деталям, ответственность, обучаемость; любознательность, проактивность, умение мыслить критически; владение английским языком на уровне не ниже Upper-Intermediate.  Будет плюсом:  знание SAS; наличие сертификации FRM, PRM или CFA.  Мы предлагаем:  работу в гибридном формате: совмещение «удаленки» и работы в современном офисе в одной минуте пешком от станции метро «Технопарк» с собственным спортзалом, кабинетом врача и кафе; широкий спектр возможностей для развития знаний в области Data-аналитики, машинного обучения; дружный коллектив, комфортную атмосферу; команду профессионалов, готовых делиться опытом; ДМС с первых дней работы (а также стоматологию, онкострахование и доплату по больничным), бесплатный корпоративный спортзал, обучение в корпоративном университете, бесплатные индивидуальные консультации психологов, юристов, экспертов по личным финансам и консультантов по здоровому образу жизни; льготные условия на продукты банка и партнеров (рестораны, отели и многое другое). ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67282612
242;67275145;Data engineer/Analyst DWH (Автоматизация управленческой отчётности);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32к1. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Команда Центра подготовки данных и отчетности Управления валидации Блока риски занимается формированием и автоматизацией управленческой отчётности по портфелю моделей машинного обучения Банка, обеспечивает контроль и анализ операционных показателей функции валидации, поддерживает целостность и качество аналитических данных. Мы ищем в команду Data-инженера по направлению отчетность. Обязанности  Формирование ежемесячной и ежеквартальной управленческой отчётности по модельному риску для Руководства Банка; Участие в разработке методик и алгоритмов расчета показателей операционной эффективности функции валидации; Построение и сопровождение витрин с расчетами метрик эффективности; Обеспечение качества данных, включая формирование требований к качеству, мониторинг, анализ, устранение причин и следствий ошибок; Участие в автоматизации бизнес-процессов в части сбора и обработки данных; Взаимодействие со смежными подразделениями для сбора требований к аналитическим витринам.  Требования  Знание SQL (написание сложных запросов, создание таблиц и витрин, основы проектирования); Знание Python (pandas, numpy, matplotlib) желательно; Опыт работы с Qlik Sense будет являться преимуществом. Высшее образование (техническое/математическое); Навыки коммуникации и взаимодействия с контрагентами; Наличие релевантного опыта (бизнес-анализ, автоматизация отчетов, разработка аналитических витрин); Аналитический склад ума, внимательность при работе с данными, умение прослеживать закономерности и связи; Умение делать выводы на основе данных, интерпретировать результаты.  Условия  Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования; Бесплатная подписка СберПрайм+; Скидки на продукты компаний-партнеров; ДМС с первого дня и льготное страхование для близких; Корпоративная пенсионная программа; Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию; Крупнейшее DS&amp;AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&amp;AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67275145
243;51906629;Portfolio Manager;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Пресненская набережная, 6с2. Метро Выставочная.;Полный день;Полная занятость;Strategic Marketing, Английский язык, Business Development, Market Research;"Scope of Position The role identifies a portfolio of new projects and products that has a significant impact to drive the future regional sales and profitability of STADA CIS in affiliated countries Responsibilities:  Work on product portfolio of the company and strategy planning for new products / TA’s / business according to global &amp; local strategy, forecasting, forecasts alignment and update with commercial team Project evaluations at high level, alignment within STADA affiliates (local/global), approval, numbers elicitation and risk/value assessment at all stages Target Product Profile initial definition Risk assessment and budgeting, financial scenarios modeling and boundary lines definition (“what if’s” analysis), escalation of top deviations to ensure clarity and consistency for execution decision-making Project NPV calculations and on-time reviews organization (NPV ownership) at all stages, the core project strategy control Take part in local reporting events on strategic plan and pipeline value Impact Ensures clear communication amongst the project teams, therapeutic area strategy teams and departmental functions Preparation and participation in monthly global portfolio meetings, full responsibility for global projects evaluation, feedback and local projects approvals Monitoring of accepted global projects gates (at all stages) for timely local strategic plan inclusion Pipeline (RU and CIS) management, support of CIS in terms of new projects description, NPV calculations provision and pipeline inclusion Take part in projects prioritization process, definition and “candidates for exit” proposals Organization of basic and FDF IP expertise closely related to TPP definition and launch date, LoE monitoring  Requirements:  University degree in Natural Sciences: Pharmaceuticals, Chemistry, Biotechnology or related At least 2 years of strong pharmaceutical background in Portfolio Management &amp; Analytics / Project / Launch Management, Strategic Marketing, Business Development Successful portfolio expertise with new projects involving and assessment, new registrations / launches cases Good understanding of pharmaceutical business processes, TA’s and local regulatory requirements Additional financial background as advantage Pronounced strategic vision, Innovative thinking Helicopter view on projects portfolios and programs, ability to prioritize Accuracy, high-level analytical skills and data management Well-established communication and stakeholder’s management capabilities Drive to enable decision making process and transparency English Upper-intermediate or higher ";Прямые продажи, Оптовая торговля, Менеджер по работе с клиентами;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/51906629
244;54825456;Market Research Specialist / Специалист по маркетинговым исследованиям;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Английский язык, Работа в команде, Обучение и развитие, Грамотная речь, Ориентация на результат;At AstraZeneca we believe in the potential of our people and we’ll develop you beyond what you thought possible. We make the most of your skills and passion by actively supporting you to see what you can achieve no matter where you start with us. In Russia, we bring together over 1,000 talented people who share our passion for science and our dedication to put patient needs first. Some 250 work in Moscow, head office for Russia and Eurasia. We also have a manufacturing site in Dobrino village, industrial park Vorsino, the Kaluga region, which opened in 2015. Wherever you’re based, you can expect to develop your career in a vibrant culture that sparks innovation and collaboration. Main responsibilities:  Organization and control of market research and insight initiatives Co-working with Product Managers, identification of information gaps and validation of actionable insights of stakeholders (doctors, patients, pharmacists) Communication with market research agencies (providing briefs, compliance monitoring) Preparation and providing regular reports from syndicated research data base Active cross-functional interaction with all departments  Requirements:  Higher Education in Sociology, Mathematics, Economic, etc. Minimum 3 years experience in market research in pharma industry (client or agency side) or agency – quantitative research Upper-Intermediate English Analytical skills: deep understanding of pharma market or quantitative research Accurate, proactive, stress-resistance Communication and negotiation skills to build long-term relationship Strong proficiency with MS Office (Excel, PowerPoint) is required Ability to condense analysis into actionable insights Expertise in methodologies Experience with syndicated data (Data Friend, QlikView) is an advantage  What we offer:  Professional growth opportunities Attractive compensation salary   ;Прямые продажи, Оптовая торговля, Менеджер по работе с клиентами;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54825456
245;67275175;Аналитик DWH;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32к1. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;MS SQL, Бизнес-анализ, Разработка технических заданий, DWH, Hadoop, Python, Atlassian Jira, Atlassian Confluence;"Основной задачей Управления Валидации является контроль за уровнем модельного риска в Банке. Команда «Центра подготовки данных и отчетности» в составе Управления Валидации занимается сопровождением процесса управления модельным риском в части регулярной подготовки и проверки качества данных, используемых для разработки и валидации ML-моделей. Мы ищем в команду опытного аналитика DWH по направлению работы с корпоративным сегментом клиентов. Обязанности  Взаимодействие с владельцами и разработчиками моделей/витрин (DS/DE) с целью уточнения деталей сбора данных необходимых для валидации. Разработка прототипов витрин для дальнейшей автоматизации. Проверка корректности сбора данных для наиболее значимых моделей в соответствии с методикой валидации. Профилирование источников данных.  Требования  Высшее образование (техническое/математическое/экономическое); Знание SQL на высоком уровне; Опыт работы с хранилищами данных; Умение разбираться в чужом коде и документации; Развитые коммуникативные навыки; Приветствуется опыт написания ТЗ на разработку витрин; Приветствуется опыт работы с Python; Приветствуется опыт работы с экосистемой Hadoop; Аналитический склад ума, системное мышление, командная работа; Умение работать в режиме многозадачности.  Условия  Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования; Бесплатная подписка СберПрайм+; Скидки на продукты компаний-партнеров; ДМС с первого дня и льготное страхование для близких; Корпоративная пенсионная программа; Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию; Крупнейшее DS&amp;AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&amp;AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67275175
246;67054998;Senior backend PHP разработчик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Волгоградский проспект, 43к3. Метро Текстильщики.;Полный день;Полная занятость;PHP7, ORM, PostgreSQL, Yii2, MVC, JSON API, PSR;"Мы занимаемся разработкой многофункционального продукта, решающего такие задачи, как: прогнозирование, машинное обучение, построение высоконагруженной системы. С нами вы сможете получить незаменимый опыт:  Разработки системы с сильной связностью; Построения архитектуры для организации big data; Разработки интеграции с крупными внешними сервисами: 1С, EDI (контур, корус, лерадата, ECOM), а также гос. системы ФНС, ФГИС, ФСРАР, ЕГЮРЛ.  Направления Наша команда занимается решением высокоуровневых задач в следующих предметных областях:  Big Data Data science Разработка алгоритмов прогнозирования Нейронные сети Machine learning AI UI/UX дизайн  Обязанности  Разработка back-end Написание Unit тестов Проектирование архитектуры БД Профилирование запросов  Ключевые навыки  Опыт back-end разработки от 3 лет PHP 7+ и PSR PHP-FIG (преимуществом будет Yii2 Framework) ORM (преимуществом будет AR) Уверенное знание SQL (синтаксис, объединение таблиц, группировка, агрегация, подзапросы, др.) GitFlow Опыт применения парадигмы ООП на практике Docker для разработки  Условия работы  Высокий уровень дохода (обсуждается индивидуально с успешным кандидатом); Полностью белая и своевременная заработная плата; Оформление по ТК РФ (оплата больничного, отпуск 28 календарных дней);  Про офис  Комфортный современный офис на 14 этаже бизнес центра класса А в собственном крыле; Кухня, отдельная столовая для сотрудников, кофемашина с молоком и сиропами; Не упуская возможность дать каждому сотруднику сменить обстановку в любой момент и открыть второе дыхание в поиске идеального решения или совершенного кода, Департамент ИТ имеет собственную co-working зону с панорамными окнами и пуфиками; Ваше рабочее место будет оборудовано двумя удобными широкими мониторами и компьютером с высокой производительностью на ОС Win10; Удобные переговорки оборудованы плазменными панелями и flip чартами; Аналоговая Kanban доска в дополнении цифровой как фирменный атрибут.  Команда  У нас работают увлеченные, талантливые и доброжелательные люди, которые всегда рады новым знакомствам и ждут тебя; Благодаря прогрессу мы говорим - НЕТ стрессу: в перерывах есть возможность сразиться в Play station или Xbox, как для расслабления, так и для решения креативного спора; Офис открыт для сотрудников 24/7, чтобы туда можно было прийти в любое время суток, как к себе домой, если ваш творческий потенциал не уложился в график работы с 9 до 18 или с 10 до 19. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67054998
247;67039643;Product Owner;От 4000;USD;Более 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"LegionFarm is a platform created for gamers by gamers. This is a place where you can hire PRO players for in-game coaching and assistance services in a variety of games loved by millions Funded by Y Combinator, Twitch co-founder, and dozens of VCs and Angels. The Legionfarm platform is used by gamers from 50+ countries around the world. We are a USA-based company, headquartered in San Francisco, with an operating team in Istanbul, Amsterdam and Singapore. We are a team of passionate, collaborative individuals who have joined LegionFarm to follow the mission of the company to create one million work places. Partnering primarily with LegionFarm’s Engineering, Design, and Data Science teams, we work together to build a unicorn. We are passionate about creating a more engaging and impactful way for people to improve their skills, elevate their performance, and unlock new career opportunities. As a Product Owner you will own the strategic direction of user’s engagement flow. You will lead the team of engineers and designers to build products that make users love games even more. What you will do:  Define and execute on vision and strategy for LegionFarm’s products, as well as for broader strategic initiatives at the company aligning to company objectives as a result increase ARPU, take rate, MAU and integrate new games to our service; Work with cross-functional product, engineering, design, business, and customer stakeholders to develop and drive a long-term roadmap; Set processes and standards that enable the team and organization to consistently deliver strong outcomes.  What we are looking for:  You are passionate about games, probably you have already spent more than 1000h in multiplayer games; You are eager to develop your professional skills and support your team mates in this mindset; 5+ years of experience as a Product Manager; 2+ years of experience in people management; Demonstrated ability to drive strategy and execution of world-class products, especially B2C products; Excellent written and verbal communication skills in both high-level strategic discussions and low-level technical discussions; Strong product sense and appreciation for user experience, partnering closely with Design and Engineering; Ability to operate in, create clarity, and deliver positive outcomes in a fast-paced, highly ambiguous startup environment.  What we offer:  Salary in $ or in rubles; Remote work or hybrid/office if you are in Istanbul; Flexibility. We value awareness and involvement. You’ll be able to personally organize your working day, the start of the day is flexible. Results are what’s most important to us; Equity. Your role is vital for the business and we want you to share our future success; An awesome team, where you can always count on the support of like-minded individuals who are ready to discuss even the wildest ideas. ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67039643
248;66509059;Team Lead команды репутационная система;Не указано;Не указано;Нет опыта;Не указано;Полный день;Полная занятость;Golang, PostgreSQL, Python, Agile Project Management, Scrum;"Авито — Самый крупный сервис объявлений в России и второй в мире (по данным SimilarWeb об объёме трафика среди сервисов объявлений в России и мире за декабрь 2019 года). В наших базах более миллиарда промодерированных объявлений, из которых 100 миллионов показывается на сайте прямо сейчас. Наша месячная аудитория 34,7 миллиона человек. Каждый день размещается 450 000 новых объявлений. Каждую минуту свершается 120 сделок. Основная цель команды Репутационной системы — создание комфортных и выгодных условий для честных и надежных продавцов и, наоборот, усложнение условий работы для продавцов, поведение которых не соответствует правилам и принципам Авито. Среди ключевых принципов Авито мы выделяем достоверность и качество контента на площадке: все объявления должны соответствовать установленным правилам размещения. Для того, чтобы убедиться, что продавцы размещают достоверный контент, и повысить доверие покупателей к продавцам и Авито в целом, мы используем разные инструменты проверки компаний, магазинов и работодателей. Мы хотим развивать существующие инструменты проверок и расширять сегменты проверяемых пользователей, оценивать качество оказываемого продавцами сервиса, а также находить другие факторы, которые влияют на восприятие покупателями совершаемых сделок и Авито в целом — и использовать все эти знания для последующего расчета репутации пользователей. Факты про команду:   репутационная система — это новое направление компании;   команда на стадии найма,вам предстоит завершить её формирование;   команда кросс-функциональная (backend, data science, analytics);   команда работает спринтами по scrum.   Вам предстоит:   завершить формирование команды;   создать с нуля платформу Репутационной системы;   формировать дизайн архитектуры;   контролировать и улучшать процессы работы команды, повышать эффективность разработки;   развивать сотрудников: решать их проблемы, помогать в достижении карьерных целей, оценивать на performance review;   развивать команду: планировать найм, собеседовать кандидатов, погружать в процессы и проект новичков;   ставить цели, контролировать и помогать команде в их достижении, управлять техническим беклогом, работать со стейкхолдерами;   управлять качеством продукта: архитектурой, инцидентами, метриками, документацией;   активно участвовать в формировании бизнес-целей, выступать в роли технического эксперта для Product Owner &amp; Discovery Team.   Мы ожидаем, что вы:   отлично владеете Golang;   умеете управлять процессами и знаете способы повышения их эффективности;   имеете опыт agile-разработки продуктов для большой аудитории;   можете управлять командой из 5 опытных инженеров разной специализации;   умеете ставить цели и достигать их через командную работу;   можете проектировать, обсуждать и защищать архитектурные решения;   понимаете микро-сервисную архитектуру и паттерны проектирования;   разрабатывали и оптимизировали высоконагруженные системы.   Будет здорово, если вы:   имеете опыт разработки на Python   У нас вам предстоит работать со следующими технологиями:   микросервисы на Go/Python;   системы хранения данных - PostgreSQL, Kafka, Redis;   Docker, Kubernetes;   Рабочие инструменты — Jira/Confluence/Bitbucket, git, GoLand.   Работа у нас - это:   возможность реализовать свои идеи в проекте с многомиллионной аудиторией;   команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;   обучение за счет компании: мы оплачиваем участие в российских и международных конференциях, профильные курсы и доступ к онлайн-библиотеке МИФ, покупаем нужную сотрудникам литературу;   гибкое начало рабочего дня по согласованию с руководителем;   удобное, эргономичное и просто красивое офисное пространство, который несколько лет подряд побеждает на Best Office Awards.   медицинское страхование (ДМС) начиная с первого рабочего дня;   прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании.   Мы бережём здоровье сотрудников, поэтому на время пандемии все команды перешли на работу из дома. Компания предоставляет технику для удалённой работы: ноутбуки, мониторы, модемы. Также мы даём доступ к софту для продуктивного взаимодействия в команде. А ещё компенсируем расходы на питание, чтобы сотрудники меньше скучали по бесплатным обедам в офисе.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66509059
249;54839863;IT Business Partner CRM and Digital;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Английский язык, Agile Project Management, Project management, Change Management;At AstraZeneca we believe in the potential of our people and we’ll develop you beyond what you thought possible. We make the most of your skills and passion by actively supporting you to see what you can achieve no matter where you start with us. In Russia, we bring together over 1,000 talented people who share our passion for science and our dedication to put patient needs first. Some 250 work in Moscow, head office for Russia and Eurasia. We also have a manufacturing site in Dobrino village, industrial park Vorsino, the Kaluga region, which opened in 2015. Wherever you’re based, you can expect to develop your career in a vibrant culture that sparks innovation and collaboration. Main responsibilities:  Build relations with Company customers through digital, learn business-processes and business itself, to get deep understanding of the business and have ability to do strategic planning, demand evaluation, have ability to define priorities in accordance with business-strategy and expectations. Evaluate the impact of decisions made, identify areas to improve, do risk assessment and prepare mitigation plan for those which may impact business in present and in future. Develop and support KPIs, proactively identify potential issues and areas to increase effectiveness. Increase involvement and awareness and trust to IT initiatives and Business Partners’ expertise from business units’ side. Aim on promoting existing, updated, and innovative IT services for internal customers. Identify projects’ size and targets, translate business requirements into project specifications in accordance with best practices and internal policies, ensure of specifications quality, testing and execution. Become a facilitator between IT teams, IT suppliers and business units to ensure correctness and completeness of tasks and targets and implementation by service teams. Manage budgets of programs/projects, forecast, set tasks, plan, assess risks, manage changes to support effective solutions. Provide project reports to stakeholders and committees. Coordinate work status and results of project teams and suppliers. Identify/manage all connections between different projects (within program and within project portfolio). Do research in digital area which applicable in medicine and pharmaceuticals industry to identify new technologies and innovations, approaches which may increase effectiveness of existing business-processes and tools used with omnichannel as well as patients’ disease awareness and health care professionals’ awareness. Make sure that project teams and suppliers follow all Company standards and market best practices, including quality assurance, policies and procedures compliance, and technical abilities and processes. Follow principles of business ethics, Policies, Procedures and Rules approved in Company.  Requirements:  Higher education in Computer Science or Information Technology. Experience in IT area in big FMCG or Pharmaceutical companies. More than 3 years of experience in IT or Digital area, familiar with quality assurance and compliance, experience in cooperation with internal customers. Professional knowledge in IT to support building partner relations with business units and demand management. Base knowledge in Cyber Security and Data Privacy principles. Great communication skills, ability to build partnership and exchange information with stakeholders and management. Involvement in business and expressed business qualities. Skilled in setting right priorities aligned with business-strategy, ability to develop IT solutions aligned with exact request and business demand, ability to use strategic approach. Ability to translate complex technical information into a language understandable by business representatives. Change Management experience, and understanding of Project Management, also in web-development or/and software development. Experience in change management on daily basis and in cooperation with internal and external partners to support daily IT services operations. Deep knowledge confirmed with practice in CRM and CRM systems, including digital tools and building trigger digital campaigns. Understanding of data integration principles from various platforms and master data management. Knowledge and experience with project management methodologies confirmed with portfolio. Experience in managing portfolio of projects. Understanding and experience with Agile will be a plus. Experience in preparing and developing proactive offers to the business units to bring business value for organization. Experience in advocating initiatives and projects. Focused on quality, maintained provided requirements, and applying Company’s policies, procedures, and principles. Experience in budgeting and finance planning. Experience with supplier management, work with outsourcing companies and providers, developers, preparing and managing tenders. English – Upper-Intermediate and higher.  What we offer:  Professional and career growth, education, and self-development Competitive salary Participation in bonus scheme in accordance with corporate policy Voluntary medical insurance and travel insurance Computer and mobile phone Flexible benefits program ;Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54839863
250;67276782;Java developer;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Java, Spring Framework, Git, Linux, MongoDB;Обязанности:  Разрабатывать приложения, которые масштабируются на все дистанционные каналы банка (интернет-банк, мобильные приложения, платёжные сервисы и многое другое).Взаимодействовать с различными командами разработки, Data Science, поддержки и другими (поэтому необходимы хорошие навыки коммуникации или желание их развивать).Вносить свой вклад в развитие архитектуры, делать новое и оценивать старое  Вы идеальный кандидат, если у вас есть  Отличные знания Java 11+ Знания Spring / Spring Boot / Spring Cloud Дружеские отношения с DevOps, пайплайны, контейнеризация и оркестрация, Linux Знание принципов и шаблонов проектирования Глубокое понимание микросервисной архитектуры Желание работать с большими и сложными проектами  Будет хорошо, если вы  Считаете, что работа разработчика не заканчивается на написании кода Хотите делать процесс разработки эффективным с помощью правильных инструментов (Binary Release Management, CI/CD, Scrum/Kanban) Знаете, как работает Spring/Spring Boot под капотом Умеете работать с Kafka Имеете опыт работы с MongoDB и Elasticsearch Кэшировали данные с Hazelcast, Infinispan и Redis Знакомы с такими инструментами управления как Ansible/Salt/Chef/etc Знаете и умеешь применять RxJava (Reactor) и Hystrix и знаете, когда их не нужно использовать Умеете и хотите писать технические статьи Готовы развиваться и развивать коллег/комьюнити, проводить как разовые тренинги, так и планировать долгие обучения  Условия:  Стабильный и прозрачный доход: размер заработной платы обсуждается по итогам собеседования + квартальная премия по результатам KPI Гибкий график работы: ты сможешь планировать время так, как удобно тебе полная удаленка или гибрид на выбор Сложные и интересные задачи, современный стек технологий Среду для твоего неизбежного развития: у нас регулярно проходят тренинги, вебинары, митапы и демо-дни, у тебя будет доступ к бесплатным корпоративным библиотекам Альпины, МИФа и бизнес-изданий, оплата посещения профильных конференций и курсов, скидки на курсы иностранных языков Чувство локтя: у нас дружелюбная атмосфера и сплоченный коллектив, который всегда поможет Заботу о твоем здоровье: программа ДМС с первых дней работы, куда входит стоматология и обслуживание в лучших клиниках города, страхование жизни, страхование выезжающих за рубеж, страхование от несчастных случаев, компенсация 10-ти дней больничного, скидки на абонементы в фитнес-клубы, неформальные спортивные сообщества Возможности для разнообразного досуга: скидки на услуги туристических агентств, продукты питания, в рестораны, бары, магазины Предложения от банка только для сотрудников: льготное кредитование и страхование ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67276782
251;55127805;Программист/Разработчик 1С;От 170000 до 250000;RUR;От 1 года до 3 лет;Москва, Молодогвардейская улица,     61С16.;Полный день;Полная занятость;Agile Project Management, 1С программирование;"7ЦВЕТОВ — крупнейший в России дистрибьютор срезанных цветов и растений. Мы работаем по всей стране с филиалами в Москве, Санкт-Петербурге и Новосибирске. Для нас особенно важно развитие наших e-commerce, ERP и data science проектов, поэтому сейчас в отделе разработки работает уже 20+ человек. Разработка ведётся пятью командами по 5-6 человек, каждая из которых значительную часть своего времени посвящает решению задач автоматизации бизнес-процессов на базе системы 1С, или её интеграции с другими сервисами компании (rest, soap, BI). Одна из команд приглашает к себе разработчика 1С. Процесс разработки – AGILE | SCRUM с недельными спринтами. Мы стараемся избегать бюрократии и поддерживать дух гибкой разработки в небольших командах, сфокусированных на продуктовых направлениях. Все члены команды принимают участие в формировании бэклога, обсуждении каждой задачи, путей её реализации, и ручном тестировании (когда это требуется). Деплоим несколько раз в неделю – используем DevOps подход, работаем с git и 1С:EDT (тех, кто ещё не пробовал, с удовольствием научимJ). Общаемся в ms teams, а учёт задач ведём в trello. Мы занимаемся развитием и поддержкой большого количества систем на базе последних релизов платформы 1С:Предприятие 8.3. в режиме клиент-сервер / управляемое приложение, связанных в общее информационное пространство с web / e-commerce и BI решениями.   В ваши обязанности будет входить:  Выработка путей решения задач вместе с командой Разработка по сформированному плану задач Ручные тесты и передача в контур доставки релиза  Основные технологии, которые мы используем:  1С:Предприятие 8.3 в режиме клиент-сервер (с кластером серверов приложений и несколькими серверами БД) Управляемое приложение, интерфейсы «Такси» MS SQL, Elastic Search + Kibana Собственные Android приложения и веб-приложения HTTP / WEB сервисы, форматы XML / JSON Работа с контуром CI/CD (научим, покажем) Множество конфигураций 1С (УТ11, Электронный документооборот, Управление перевозками, БИТ:Финанс и т.д.)  Требования:  Что бы мы хотели видеть в разработчике 1С: Опыт разработки на платформе 1С Предприятие 8.3 не менее года. Умение читать чужой код. Хорошие знания методик разработки в системе 1С и умение применять их на практике:  использование типового кода конфигураций и библиотек стандартных подсистем; качественное оформление и комментирование кода;   Опыт работы с управляемым приложением в клиент-серверном режиме работы системы 1С. Знание современных протоколов обмена данными (HTTP, SOAP и т.д.), принципов интеграции 1С со сторонними приложениями и форматов обмена данными (XML, JSON…). Опыт работы с клиент-серверной архитектурой кода и управляемыми формами. Инициатива – будем рады, если вы будете предлагать новые пути решения задач.  Условия:  заработная плата от 170 до 250 т.р. на руки (170 фикс + бонус по результатам работы за месяц, средний размер = 30-60к). оформление по ТК, в штат компании. удаленная работа + командные встречи в офисе для обсуждения важных вопросов и новых проектов, но не более 1-2 раз в неделю. офис м. Молодежная. корпоративный транспорт от метро 5-7 минут в дороге, льготная столовая для сотрудников. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;28.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55127805
252;54563781;Data Scientist / Machine Learning Engineer;От None до 100000;RUR;От 3 до 6 лет;Москва, улица Петровка,     24.;Полный день;Полная занятость;Медицинское оборудование, Написание научный статей, Научная деятельность, Научные исследования;"НПКЦ диагностики и телемедицины («Радиология Москвы»), – государственная компания с более чем 20-летним опытом работы в здравоохранении. Наш Центр - ведущая экспертная организация по развитию и повышению эффективности службы лучевой и инструментальной диагностики в России. Полное название организации – ГБУЗ «Научно-практический клинический центр диагностики и телемедицинских технологий Департамента здравоохранения города Москвы» (ГБУЗ «НПКЦ ДиТ ДЗМ»). Благодаря компетентности и слаженной работе нашей команды активно развиваются проекты в области искусственного интеллекта в медицине, скрининги рака молочной железы и рака легкого, телемедицинские технологии, проводится аудит их качества. Усилиями Центра все большую роль в национальной системе здравоохранения играет уровень медицинского менеджмента, внедрение лучших практик в управление качеством медицинских услуг, рост уровня компетентности врачей в диагностике и рентгенолаборантов. Эти и многие другие направления мы успешно развиваем в Москве и по всей России, а по ряду из них уже выходим на международный уровень. Наш приоритет - формирование сообщества профессиональных лидеров в медицине и науке. Присоединяйтесь к нашей команде, чтобы вместе создавать диагностику нового поколения. Обязанности:  Проведение тестирований сервисов на основе технологий искусственного интеллекта (ИИ-Сервисов). Подготовка протоколов тестирования. Аналитика результатов работы ИИ-Сервисов. Подготовка ответов на запросы от компаний-разработчиков ИИ-Сервисов. Подготовка отчетных и демонстрационных материалов по работе ИИ-Сервисов. Работа с врачами-пользователями ИИ-Сервисов     Требования:  Высшее образование (предпочтительные направления - медицинская техника, медицинская кибернетика, биофизика, медицинская физика, инженерное дело), ученая степень будет преимуществом; Базовые навыки программирования (Python) Работа с медицинскими данными (принципы получения данных радиологических исследований, формат DICOM) Ведение и составление технической и отчетной документации  Мы ценим:  Стремление достигать результата; Желание постоянно развиваться; Готовность к динамичным изменениям; Искренность и открытость; Умение работать в команде; Навыки самоорганизации.  Мы предлагаем:  Участие в амбициозных проектах в масштабах отрасли и страны; Сопричастность к решению «сверхзадач» в системе здравоохранения; Наставничество и поддержка в развитии на международном уровне; Возможность развиваться опережающими темпами, участвуя в программах обучения; Высокий «белый» доход; Стать частью яркой профессиональной команды. ";Строительство, Инженер, Проектирование, Архитектура, Конструктор;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54563781
253;67240858;Портфельный аналитик;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Наша команда занимается управлением портфелем потребительских кредитов и разработкой стратегий принятия решения крупнейшего банка РФ. Мы ищем человека, который сможет усилить команду, поддержит функцию по анализу действующего портфеля ПК, погрузится в стратегию принятия решений, примет участие в модернизации механизмов розничного кредитования. Обязанности:  Анализ и разработка стратегии принятия решения в рамках потребительского кредитования; Управление риском в рамках отдельных продуктов потребительского кредитования Сбера; Запуск новых продуктов; Общение с контрагентами; Работа с данными, анализ данных и формирование презентационных материалов.  Требования:  Минимум 2 года опыта в аналитике в области розничного портфельного риск-менеджмента; Знания математики, мат. моделирования, ТВиМС, Data Science, концепции проверки гипотез; Умение работать с отчетностью; Excel, SQL и программирование на высоком уровне.  Условия:  Работа в крутейшем офисе м.Кутузовская; Достойная заработная плата (оклад + годовая премии); ДМС, корпоративная пенсионная программа; Тренажерный зал. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67240858
254;55563111;Исследователь-экономист;От None до 140000;RUR;Нет опыта;None, None, None. Метро Юго-Западная.;Полный день;Полная занятость;Статистический анализ, EViews, MATLAB, Python, Регрессионный анализ, Английский язык;"В лаборатории инфраструктурных и пространственных исследований РАНХиГС открыты вакансии научных сотрудников. Обязанности:  Выполнение фундаментальных и прикладных экономических исследований, консультационных и информационно-аналитических проектов. Обработка, анализ, систематизация статистических данных. Подготовка аналитических записок, отчётов, презентаций, включающих исследовательские выводы и рекомендации. Подготовка экспертно-аналитических материалов в интересах министерств и ведомств Российской Федерации. Участие в написании научно-исследовательских статей Участие в научных конференциях для публичного представления результатов исследований.  Требования:  Высшее образование по направлениям &quot;экономика&quot;, &quot;прикладная математика&quot;, &quot;математические методы в экономике&quot;. Приоритетные вузы: РЭШ, ВШЭ, МГУ, РЭУ им. Плеханова, РАНХиГС. Высокая квалификация по тематическим направлениям современной экономической теории и эконометрики. Владение современными эконометрическими пакетами (STATA, Eviews, Matlab, SPSS и другие), навыки программирования (Python, R и другие). Умение работать на продвинутом уровне с Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, Visio), знание VBA для Excel как дополнительный плюс. Хорошее владение английским языком — upper intermediate и выше. Высокие аналитические способности.  Дополнительные преимуществами станут:  Обучение в экономической аспирантуре, ученая степень по экономике. Опыт выполнения экономических научно-исследовательских проектов. Наличие публикаций и препринтов в зарубежных научных изданиях и репозиториях (индексируемых Web of Science, Scopus), в российских ведущих экономических изданиях. Опыт преподавания, публичных выступлений на русском и английском языках. Опыт работы с большими массивами данных и практического применения методов машинного обучения (Data mining, Machine learning). Умение работать в гео-информационных системах (ArcGIS, QGIS и другие).  Условия:  Оформление по ТК РФ, испытательный срок 2 месяца. Полный рабочий день, возможность гибкого определения интервала рабочего времени. Начальные финансовые условия обсуждаются по результатам собеседования. Ежегодная переоценка заработной платы и премирование на основании фактически достигнутых результатов. Возможности для профессионального и карьерного роста, научной активности.  Дополнительные преимущества  Возможность выбрать те направления научной и аналитической деятельности, которые Вам действительно интересны. Возможность обучения в аспирантуре и написания кандидатской диссертации по теме научной работы. ";Химическая промышленность, Пищевая промышленность, Инженер, Контроль качества, Лаборант;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55563111
255;44665118;Клиентский аналитик;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Новомосковский административный округ, Киевское шоссе, 22-й километр, 6с1. Метро Румянцево.;Полный день;Полная занятость;SQL, Python, Математическая статистика;В нашу команду департамента по управлению абонентской базой Теле2 ищем талантливого и амбициозного аналитика, которому будет интересен пул задач по оценке влияния мобильного оператора на собственную абонентскую базу, подсчет результатов АВ тестирования, поиск и описание специфических сегментов базы Что предстоит делать:    рассчитывать эффективность целевых коммуникаций с абонентской базой: отклик, выручку, прибыль, в том числе на глобальных и локальных целевых / контрольных группах выявлять аномалии и закономерности в поведении / отклике абонентов оценивать аудиторию для целевого продвижения, давать рекомендации по таргетингу и продуктам для целевого продвижения делать аналитику по работе программы лояльности проверять влияние на клиентскую базу внешних факторов и общих трендов  Чтобы стать кандидатом, нужно:  Уверенное владение SQL Знание математической статистики - желательно, но возможно обучение в процессе работы Опыт программирования на R или Python – как плюс Сертификаты в области data science и машинного обучения - как плюс Понимание принципов целевого маркетинга Знание рынка телекоммуникаций, продуктового ассортимента телеком операторов – как плюс Умение мыслить out of box и находить оригинальные подходы к решению бизнес-задач Умение презентовать полученные результаты на языке бизнеса  Плюсы для вас:  Интересная работа в быстроразвивающейся компании Уникальная система обучения для каждого сотрудника на основе индивидуальных планов развития Зеленый свет для новых идей и предложений: мы часто делаем то, на что другие не отваживаются Возможности профессионального и карьерного роста Годовые бонусы Полное соответствие ТК РФ Расширенная медицинская страховка в России и за пределами страны Компенсация затрат на мобильную связь Дополнительные материальные выплаты (пособия при рождении ребенка, вступлении в брак и т.п.) Компенсация занятий спортом через год работы. ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/44665118
256;66515167;Data engineer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;Оперативное обеспечение Data Science специалистов блока Риски качественными выборками из различных информационных систем Банка, необходимыми для построения новых моделей, а также для оценки качества и корректировки существующих моделей. Результатом работы дата-инженера и дата-сайнтиста становится прототип математической модели исследуемого бизнес-процесса,который становится основой для внедрения модели в промышленные системы. Для успешного внедрения прототип должен быть подробно задокументирован,как с точки зрения алгоритма получения выборки (зона ответственности дата-инженера),так и с точки зрения заложенной в модель математики (зона ответственности дата-сайнтиста). Технологический стек: · Bigdata: Hadoop, Hive, Impala, Spark, Scala, Python · СУБД: Oracle, Teradata, Greenplum · ETL: Informatica, SAS Enterprise Guide · управление требованиями: Jira, Confluence, BitBucket Обязанности участие в проектировании и разработки витрин и хранилищ данных участие в проектировании и реализации инструментов автоматизации разработки Требования · высшее, техническое либо финансовое образование · опыт работы от 3х лет с одной или несколькими СУБД: Oracle, MS SQL, Teradata либо СУБД стэка Bigdata · опыт работы с хранилищами данных от 1го года · опыт работы в роли аналитика с функцией подготовки выгрузки данных для заказчика · сильные компетенции в области реляционных СУБД и хранилищ данных: · уверенное знание SQL: сложные запросы, аналитически функции, понимание физической реализации join’ов, оптимизация производительности запросов · знание одного или нескольких языков программирования: PL/SQL, T-SQL, Java, Python, Scala на уровне переменных, процедур, функций, циклов, условных операторов · знание одного или нескольких ETL-инструментов: Informatica, MS SSIS, SAS, ODI · понимание принципов организации хранилищ данных, подходов к проектированию логической и физической моделей, понимание основной проблематики хранилищ и подходов к решению · аналитический склад мышления, умение быстро погружаться в новые предметные области · самообучаемость, готовность осваивать новые инструменты разработки и языки программирования · ориентация на результат, проактивный подход к работе, умение довести задачу до логического завершения · развитые коммуникационные и аналитические навыки: · умение структурировать и формализовывать нечеткие требования заказчика · умение декомпозировать работы и оценить их трудоемкость · навыки корректных горизонтальных коммуникаций с соседними подразделениями для получения консультаций Условия • Конкурентные условия труда (белая заработная плата, оклад, премии). • Работа с персональными данными. Необходимо присутствие в офисе. • ДМС. • отличная программа софинансирования пенсионных накоплений • Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров. • Льготное кредитование в Сбербанке - возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях. • Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете (Европы). • Материальная помощь - в радостных и не очень случаях.;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66515167
257;66513170;Аналитик (скоринг);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Правды, 8 к.1. Метро Белорусская.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"В нашу команду скоринга и Биг Дата, мы ищем талантливого аналитика, который сможет моделировать платежеспособность клиента и хочет развиваться в области Data Science. ЧЕМ ВЫ БУДЕТЕ ЗАНИМАТЬСЯ:  Исследовать данные, разрабатывать модели и переносить их в production; Оценивать полезность и качество новых источников данных; Формировать выгрузки из хранилища данных (SQL) и Хадупа (Spark); Разрабатывать и внедрять модели машинного обучения (Python); Развивать внутреннюю методологию ML и обновлять ML-библиотеку на Python; Выступать в роли менеджера по задачам: участвовать в обсуждении с заказчиками, координировать процесс реализации проектов.  ЧТО ВАМ ДЛЯ ЭТОГО НЕОБХОДИМО:  Хорошее знание математики, статистики, математического анализа и линейной алгебры; Знание основных алгоритмов ML и понимание принципов их работы; Навыки в программировании (Python); Понимание архитектуры БД, базовые знания SQL; Английский язык достаточный для чтения статей и минимальной деловой переписки (мы интернациональная компания).  МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:  Фиксированный оклад + система премирования; Социальный пакет; Офис: м. Белорусская; Гибридный формат работы; Команда, открытая самым смелым идеям; Внутренние программы обучения и развития; Высокий уровень ответственности и возможность самостоятельно принимать решения; Атмосфера, где легко оставаться собой: минимум формализма, открытые коммуникации и отсутствие дресс-кода. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66513170
258;67257130;Senior Full Stack Software Development Engineer II (SDE 2 to Germany);От 5800;EUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Java, JavaEE, Hibernate ORM, Spring Framework, TypeScript, AngularJS, NoSQL;"Relocation to Germany One of the Europe&#39;s largest and most trusted platform which provides traffic to online retailers is looking for a Senior Full-Stack Software Engineer. The name of the company and all the details we will provide during the interview. We value a culture of belonging, where you can join a talented team of 600+ people from more than 50 countries in 12 office locations. With us, you will reach millions of customers worldwide, connecting them directly to the brands they love. You will become a part of the agile, fast-growing team of experts, including tech enthusiasts, online marketers, key account managers, and editors. You will have the opportunity to work on projects with an international footprint where we value your input and allow you to become a driver of change. What we offer:  Visa support A culture that cherishes your individual and professional development An open-minded team that embraces new ideas, perspectives, and methodologies Healthy and safe work environment enrolled into a hybrid working model with the flexibility of working from home or from the office Possibility to work up to 6 weeks per year from all over the globe Local and international get-togethers - subject to local Covid-19 regulations  We are currently looking for a Senior Full-Stack Software Engineer to join our Product and Technology team in our office in Berlin. Our Product and Technology team is autonomous and co-functional, operating in an agile devops environment with a strong customer focus. Our product engineering teams target outcomes rather than outputs, using OKRs to deliver our vision. You will be joining at a growth stage of the business and will be instrumental in improving the current delivery and quality processes, and support your team to deliver high quality and robust solutions for our customers and our business. You should have:   Experience guiding and mentoring others   Strong knowledge of Java (8 or higher) and object-oriented programming   Solid experience with JavaEE, Hibernate, Spring   Strong knowledge of JS (TypeScript, Angular, NodeJS), HTML, CSS   Solid experience with NoSQL data stores (inc. MongoDB and Mysql)   Good understanding of API development and Microservice architecture   Logical, analytic thinking, structured and target-oriented approach, very good problem solving skills   Passion for delivering clean code, unit/integration tests and maintainable documentation   Excellent understanding of common design/architectural patterns and the ability to produce elegant architecture designs   Familiarity with Agile/Scrum methodologies and DevOps best practices   Good communication skills in English   BS degree in Computer Science or a related technical field, or equivalent practical experience   5+ years of experience in developing complex modular applications from technical planning to implementation   The following skills are a plus:   Experience with or interest in AWS, ElasticSearch, Relational and NoSql DBs, messaging and queuing solutions, GraphQl   Knowledge of common frameworks (Hibernate, Spring, Jersey, Liquibase), VCS (Git), frontend technologies (HTML, CSS, TypeScript, Angular, NodeJs, Next.js, React), Docker, CI/CD solutions   In our company, we want to ensure that all employees can thrive in an inclusive environment. Our employment opportunities are open to every gender, race, religion, age, sexual orientation, ability, place of origin, or socioeconomic status. We remain committed to a culture of diversity, equity and belonging, where all employees are welcomed, respected, connected, and engaged.";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67257130
259;66530498;Дата инженер;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Дербеневская набережная, 11. Метро Крестьянская застава.;Полный день;Полная занятость;Python, Аналитическое мышление, Анализ данных, Машинное обучение, SQL, Git;"С 1997 года команда «Ренессанс страхование» помогает нашим клиентам — таким же людям, как и мы сами — в сложных ситуациях. Мы прошли путь от классической страховой компании до компании InsurTech, которая цифровизирует процессы на всем пути клиента и создает новые онлайн-сервисы и digital-продукты. Мы первыми на рынке страхования прошли полноценное IPO в октябре 2021 года! И впереди у нас большие планы, которые мы реализуем вместе с тобой. Сейчас мы идем к тому, чтобы стать одной из передовых insurtech компаний Европы: создаем digital продукты, идем на новые рынки, работаем по agile и скрам, автоматизируем процессы. В команду отдела развития анализа данных IT-департамента ищем Дата-инженера. Что нужно будет делать:  Работать с анализом и нормализацией внешних и внутренних данныx; Заниматься генерацией новых признаков/полей на основе исходных данных для команды data science; Подготавливать витрины данных для команды data science;  Наш идеальный кандидат:  Уверенно владееет SQL(в нашем случае MS SQL); Имеет аналитический склад ума и системное мышление; Аккуратен, склонен к кропотливой и монотонной работе с данными; Склонен к написанию ёмких документаций к данным, скриптам и бизнес-процессам; Владеет представлением о том как работает машинное обучение; Имеет интерес к R&amp;D формату работы по поиску новых эффективных признаков для моделей машинного обучения вместе с командой data science;  Будет плюсом:  Навыки работы на языке Python и с git;  Причины работать с нами:   Сильная команда, можно делиться знаниями и получать новые;   Поддержка инициативы без бюрократии: любой сотрудник может найти неэффективный процесс и залидировать его изменение;   Компания постоянно трансформируется, есть возможность прокачать себя в кросс-функциональных проектах;   Ежемесячно проводим около 25 различных развивающих тренингов;   Корпоративная электронная библиотека - более 2000 книг для профессионального развития.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66530498
260;66516370;Senior Java backend developer;Не указано;Не указано;Более 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Java, PostgreSQL, Kafka, Cassandra, Kubernetes, Docker, Spark, CI/CD, Spring Boot;"ESN (Entertainment Social Network) – это современная IT компания, создающая цифровые продукты на стыке технологий и медиа. Мы запускаем аудио и видео контент-приложения, объединяющие миллионы пользователей через взаимодействие друг с другом. Для наших клиентов мы делаем сервисы, работающие с алгоритмами обработки естественного языка от OpenAI, обучаем нейросети делать релевантные рекомендации, а стримим контент с использованием CDN инфраструктуры, адаптированной для работы с видео. Мы – молодая амбициозная команда, без лишней бюрократии в процессах и строгой иерархии. Присоединяйся к нам и создавай уникальные решения, развивайся как профессионал и расти вместе с продуктом. У нас нет легаси, – мы используем новейшие технологии. В связи с расширением команды мы ищем Senior Java backend разработчика. Технологии/инструменты: Java 16, Spring 5, SpringBoot, Kafka, PostgreSQL, Cassandra, Gitlab CI/CD, Kubernetes &amp; Docker, Reactive WebFlux Задачи:  Разработка отказоустойчивых масштабируемых высоконагруженных микросервисов на Java; Подготовка инструментария для организации нагрузочного тестирования; Участие в принятии архитектурных решений; Написание интеграций со смежными сервисами; Работа в контакте с data science командой, реализация инфраструктуры для ML; Взаимодействие с продуктовой командой, активное участие в развитии продукта; Построение социальной видео-контент платформы с нуля:  - Медиа платформа для процессинга и обработки видео/аудио, - Рекомендательная система для ленты видео, - Система потоковой обработки пользовательских событий, - Работа с краудсорс платформами, - Система А/В экспериментов. Чем предстоит заниматься:  Опыт работы с продуктовыми командами, желание принимать участие в проработке продуктовых фичей; Имеешь опыт работы с нашим технологическим стеком; Опыт разработки на Java от 3 лет; Готов к работе в быстро растущей, активно развивающейся компании.  Для нас важно:  Опыт командной разработки коммерческих приложений от 3 лет; Знание основных методологий разработки ПО, понимание принципов OOП, шаблонов проектирования; Уверенное знание Spring, Spring Boot, Java 11+; Опыт работы с инструментами Jira, Confluence, GitLab, Gradle; Знание и опыт работы с базами данных SQL (RDBMS, NoSQL), понимание принципов работы и особенностей, опыт проектирования и оптимизации; Опыт работы с распределенными очередями и брокерами сообщений (Apache Kafka); Опыт проектирования и разработки высоконагруженных, распределённых и отказоустойчивых систем.  Что мы предлагаем:  Оформление по ТК РФ; Конкурентная заработная плата, индивидуально обсуждается с кандидатом; Возможность удаленной работы; Современный офис в пределах Садового кольца; ДМС после прохождения испытательного срока; Техника для работы, ноутбук, монитор и т.д.; Оплачиваемые командировки; Проведение неформальных мероприятий – праздники, корпоративы.   ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66516370
261;67237692;Head of CMI;Не указано;Не указано;Более 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"HEINEKEN International – is more than 80 000 talented and full of energy employees, which operate in almost all countries of the world. Our most famous brands - Heineken, Krusovice, Amstel, Goesser, Tiger, Strongbow,Okhota and 3 Medvedya. We are looking for a Head of CMI to lead consumer research and market intelligence in the company. If you are ready:  To provide business with applicable intelligence and insight on all CMI related data and analytics (consumer research, retail audit, shopper research, media attribution studies, brand and sales-lift analyses, econometric modelling, etc) in user-friendly and actionable form; To nurture and build insight-centric, data-driven culture across teams, by introducing new analytics approaches and data opportunities, and fostering a habit of test &amp; learn;  To Collaborate with media and digital teams to drive use and activation of CMI insights in commercial plans and campaigns;   To drive agenda of ongoing measurement of marketing activities (with especial focus on digital) vs business impact, by researching and proposing new tools and methods of business impact measurement;   To support ongoing optimization of plans vs gained insights, to generate incremental value from our investments;   To negotiate terms and conditions of contracts with agencies, to approve it with purchasing department;  To ensure effective motivation and development of the team.  And you have:  Higher education (Marketing or Human Science is an advantage); Relevant experience from 6 years in Marketing Research; Strong analytical and communication skills, strategic thinking, open-mindedness, curiosity; Strong negotiations skills; Extensive knowledge of consumer and market research; Fluent English.  In addition to interesting tasks, we would like to offer:  Our rich history and heritage. The company was founded more then 150 years ago! We offer worthy remuneration system and benefits which include meal allowance and mobile; We care about your health and offer medical insurance; We will insure your life from the first working day; You will be among the first consumers who can try our new products; We appreciate employees ideas and develop entrepreneurial spirit.  Join us or share us with friends!    ";Другое;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67237692
262;54772580;Старший разработчик Java, Поиск и Каталог;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;None, None, None. Метро Выставочная.;Удаленная работа;Полная занятость;Java, Atlassian Jira, Git, PostgreSQL, Разработка поисковых технологий, торговая площадка;"Десятки миллионов пользователей ежедневно ищут товары на Ozon. Команда поискового рантайма отвечает за качество поиска, а именно:  Обеспечивает быстрый поиск среди миллионов товаров; Отбирает товары, доступные пользователям в локации поиска; Строит динамические фильтры для упрощения процесса выбора и покупки товаров; Помогает находить наиболее релевантные товары с помощью комплексных и многоуровневых моделей машинного обучения; Отвечает за работу нативной рекламы в поиске и каталоге.  Наша поисковая система включает собственный распределённый high-availability поисковой движок (фактически собственная распределённая СУБД) на базе Lucene. Он написан командой поиска на замену ElasticSearch, нацелен на производительность и расширяемость под задачи поиска в Ozon. Движок обеспечивает быструю фильтрацию товаров и базовое ранжирование. Сейчас мы находимся в поисках талантливого Java-разработчика в нашу команду. Наш стек:   Сервисы на Java, JDK 11-17;   Netty, GRPC, Guice, Lucene;   etcd, S3, Kafka, Clickhouse, Hadoop, Spark, Hive, Postgresql, Redis;   K8S, Prometheus, Graylog, OpenTracing (Jaeger);   Gitlab, Jira.   Вам предстоит:   Заниматься разработкой собственного поискового движка (замена ElasticSearch);   Проектировать архитектуру и разрабатывать поисковые сервисы и компоненты;   Обрабатывать большое количество текстовой информации;   Оптимизировать узкие по производительности места;   Решать задачи улучшения качества поиска;   Заниматься внедрением ML-моделей в поисковые процессы (опыт с ML не требуется, но приветствуется).   Мы ожидаем:   Знание классических алгоритмов и структур данных;   Хорошее знание Java и опыт разработки от 2 лет;   Навыки разработки многопоточных приложений;   Опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ;   Опыт написание автотестов;   Ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код и работать с чужим;   Умение работать в команде;   Работа в аналогичной должности в течение последнего года;   Будет плюсом:  Опыт разработки высоконагруженных сервисов; Опыт работы с Python; Желание постигать Data Science либо опыт решения ML задач; Умение работать с большими массивами данных.  Мы предлагаем:   Динамичный и быстроразвивающийся бизнес, ресурсы, возможность сделать вместе лучший продукт на рынке e-commerce;   Свободу действий в принятии решений;   Достойный уровень заработной платы;   Профессиональную команду, которой мы гордимся;   Возможность развиваться вместе с нашим бизнесом.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54772580
263;55444100;C# .NET программист (remote);Не указано;Не указано;Более 6 лет;Москва, Поклонная улица,     3к3.;Удаленная работа;Полная занятость;C#, C++, .NET Framework, PostgreSQL, MS SQL;"Кто мы?  Мы – компания-разработчик IT решений на базе AI в сфере речевых технологий, таких как робот-оператор, речевая аналитика, распознавание речи и пр. На внешнем рынке мы представлены под брендом VS Robotics. Наша команда создает технологичные продукты, которые помогают сокращать расходы на коммуникации с клиентами, повышают эффективность рабочих процессов и легко адаптируются под любые направления бизнеса. Наши решения применяются в крупнейших компаниях России. Мы не похожи на других, поскольку не просто идем в ногу со временем, но и стараемся его опередить, воплощая инновационные решения во всем: от продуктов и услуг до способов управления бизнес-процессами. В VS Robotics можно смело предлагать идеи и реализовывать их совместно с командой, применяя лучшие практики Scrum и Agile. Мы ставим перед собой самые амбициозные задачи и уже сейчас создаем продукты, которые в скором времени удивят мир.   Что предстоит делать?   Принимать участие в ключевых проектах разработки ПО (Робот-оператор, Речевая аналитика, Виртуальный ассистент, Автоматическое Обучение Операторов, Автоматический построитель скриптов и многих других)   Анализировать требования и планы реализации программных решений, принимать активное участие в проектной проработке технологических решений   Разрабатывать концепции архитектурных решений и подходов к реализации комплексных IT-продуктов   Поддерживать существующие IT-продукты на всех этапах жизненного цикла   Переводить legacy-части IT-продуктов на .NET Core   Мы ищем сотрудника, который:   Имеет опыт разработки в одном из современных инструментов: .NET (Framework, Core), Java, С++ более 10 лет   Отлично понимает парадигмы многопоточного программирования и примитивов синхронизации   Знает как работает GC   Имеет знания плюсов, минусов и границ применимости ООП   Разбирается в паттернах проектирования   Имеет навыки проектирования в парадигме микросервисной архитектуры   Обладает опытом проектирования и разработки распределенных, отказоустойчивых, масштабируемых, высоконагруженных информационных систем   Умеет и готов разбираться в чужом коде, оптимизировать и рефакторить legacy-код   Само организован в рамках проектных agile-команд   Будет плюсом:   Знание нескольких императивных языков программирования   Опыт построения PaaS/SaaS-решений   Широкий кругозор в ИТ-технологиях и Computer Science   Что мы предлагаем?  Работа в IT-компании с официальным статусом Конкурентная заработная плата и годовая премия Оформление согласно ТК РФ, выплаты 5 и 20 числа каждого месяца Пятидневка с &quot;короткой&quot; пятницей, по согласованию с руководителем возможен гибкий график работы или дистанционный Рабочий ноутбук Культура открытости, наставничества и взаимопомощи Работа строится по Agile-схеме с двухнедельными спринтами Сложные и интересные задачи в собственных highload-проектах, работа с современным востребованным стеком Возможность предлагать идеи и развивать экспертизу в сфере AI и Big Data Обмен опытом на совместных синках с лидами экспертизы Возможность &quot;пощупать&quot; новые технологии и прокачать скиллы Участие во внешних мероприятиях, включая конференции, митапы Обучение в Корпоративном университете Сбера за счёт компании Доступ к Виртуальной школе Сбера 24/7 Карьерные перспективы в рамках компании и экосистемы Сбера Выгодные программы кредитования и вкладов в Сбере Льготная ипотека, в т.ч. рефинансирование СберКарта с бесплатным обслуживанием и кэшбэком до 10% бонусами СберСпасибо Доступ в СберКлуб: корпоративные скидки и дисконт-программы от партнеров экосистемы Сбера Бесплатная подписка «СберПрайм+» (Окко, Сбермобайл, СберЗвук, Delivery, СберМаркет, СберМегаМаркет и т.д.) ДМС, включая стоматологию и телемедицину, скидка 80% по ДМС для родственников Страхование от несчастных случаев Скидка в СберСтрахование Корпоративная пенсионная программа Скидки на онлайн изучение английского языка Скидки на посещение фитнесс клуба World Сlass &amp; UFC GYM для сотрудников и их родственников Активная корпоративная жизнь команды, награды, подарки Для кандидатов с локацией в Москве доступен комфортный офис (МЦК / м. Кутузовская): тренажерный зал, оpen-space, кухня, кофемашина и т.д.  Присоединяйтесь к команде VS Robotics!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;27.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55444100
264;66140454;Middle Android Developer;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Kotlin, Git, Android, Управление проектами;"Мы - IT-компания. Разрабатываем, внедряем софт и оказываем поддержку нашим заказчикам вгорно-металлургической и телеком отраслях. Делаем порядка двухсот проектов в год, такие как Web, мобильная разработка, BI, VR, Data science и другие. Сейчас мы ищем в свою команду Middle Android developer на разработку и развитие мобильных приложений, предоставляющих сервисы для сотрудников и менеджерского состава компаний холдинга Металлоинвест. Проекты: Есть новые, есть развитие существующих (проекты свежие, идет разработка новых фичей). Мобильное приложение для сотрудников: информационные и HR сервисы.Мобильное приложения для оперативного ввода и отражения информации по процессам направления &quot;Управление ремонтами&quot;.Платформа для совместной работы менеджерского состава компании. Позволяет создавать и протоколировать встречи, поддерживает обмен документами, планировать работу в комитетах. Стек: Kotlin, Room, Retrofit, Dagger2, Coroutines, RxKotlin. Команда: 1 PM, 1 Analyst, 2 iOS devs, 1 QA Engineer, Designer, 2 Android devs. Задачи: - Разработка новых приложений и развитие существующих - Участие в проработке архитектуры приложений и интерфейсов - Коммуникация с коллегами и решение ежедневных задач - Написание технической документации по выполняемым разработкам   Мы ожидаем, что у вас есть: - Высшее техническое образование - Опыт реализации разработок на языке Kotlin от 2-х лет - Понимание принципов построения архитектуры приложений Android - Знание технологий: Room, Retrofit, Dagger2, Coroutines, RxKotlin - Опыт работы с REST сервисами - Умение разбираться в чужом коде - Владение английским языком на уровне чтения технической литературы - Опыт работы с системой контроля версий git - Опыт коммерческой разработки приложений Мы предлагаем:Оклад + годовой бонус⚪️ ДМС со стоматологией, полис для выезжающих за рубеж, доплата по больничному листу до 100% оклада.Корпоративную мобильную связь, билеты на футбольные матчи, скидки на фитнесВозможность проходить обучение за счет компании, участие во внутренних митапах,Гибкий график по договоренности с руководителем;✔️Свободу в реализации идей;Общение на «ты», никакого дресс-кода и микро-менеджмента. Локация: Удаленка или работа в офисе по-желанию (города России с часовым поясом МСК+-2 часа).В Москве есть 2 офиса, при желании можно работать оттуда. У нас 1 этап интервью.";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;26.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66140454
265;55060419;Разработчик Python;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, Управление проектами, Docker, Python, Бизнес-анализ;GlowByte - лидер в сфере разработки Business Intelligence (BI) решений. Компания на рынке более 20ти лет (основана в 1997 году). Сегодня нас выбирают лидеры своих отраслей: крупнейшие банки (17 из Топ-20), телеком и сотовые операторы (все компании большой четверки), крупнейшие ритейлеры и логистические компании - с каждым годом этот список растет. GlowByte - международная компания, наши офисы располагаются в России, Украине, Белоруссии, Европе и в США. Мы создаем:   Решения в области Machine Learning и Data Science   Платформы хранения и анализа данных   Решения по автоматизации бизнес процессов   Системы принятия решений и управления рисками   Аналитические и операционные CRM   В компании более 1800 человек, мы активно растем и ждем в нашу команду разработчика или старшего разработчика Python: Какие задачи будут стоять перед Вами (подробности, и детали проектов - на техническом интервью):   Полный цикл разработки корпоративных аналитических решений в области Data Science.   Разработка backend приложений микросервисной архитектуры.   Разработка сервисов интеграции с enterprise и open source продуктами.   Участие в разработке процессов сборки и деплоймента приложений в Kubernetes, Docker кластер.   Взаимодействием с аналитиками для формирования требований к решениям.   Участие в процессе обсуждения подходов реализации и устранения дефектов приложений.   Участие в проектировании решений, разработке архитектуры и технической проектной документации.   На позиции Старшего разработчика   Управление командой разработчиков.   Проработка архитектуры решения и сервисов.   Взаимодействие с менеджером проекта и формирование проектного плана.   У нас вы получите возможность:   Творчески развиваться и участвовать в процессах разработки решений   Работать с крупнейшими компаниями России и СНГ   Развиваться в команде профессионалов высокого уровня   Индивидуальный подход к профессиональному развитию   Профессиональный коучинг от опытных наставников   Получать профессиональное обучение и сертификацию за счет компании  ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;25.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55060419
266;66611474;Senior Software Engineer (Ads Engine) (во Вьетнаме);От 2500 до 5000;USD;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Java, C/C++, Python, English, Golang, Data structure, Ads platform;"Нужны разработчики для рекламной платформы во Вьетнаме. Можно договориться о конкретных условиях. Просим прислать резюме на английском! Cốc Cốc develops a highly scalable, all-in-one advertising and marketing platform called Cốc Cốc Ad Platform where Advertisers, Agencies and Publishers can easily create, optimize &amp; publish ads to access over 24 million internet users; offers a variety of advertising and targeting options that allow advertisers to reach users in the right way, at the right time. Owing to the large and real-time stream of data, coming up with efficient and pragmatic solutions and algorithms to the challenging problems will become imperative. We are seeking a Software Engineer with the zest and passion to work on our real-time bidding platform, which uses C++ as the main language.You will be joining our Ads Engine team working closely with Product Managers and Data Scientists to build a highly scalable system that can handle millions of requests per day, all delivered in milliseconds. In this role, you will be expected to possess solid experience working on large-scale, distributed and low-latency systems. You’ll acquire a deep technical understanding of the platform, work with our cross team to learn about the business and technical analytics requirements and translate them into a production system. RESPONSIBILITIES  Plan, design and develop components in our Ads platform (https://qc.coccoc.com/en), analyze and improve our algorithms and models to increase the revenue for the company. Drive and implement technical solutions to a variety of features that serve high throughput and also high availability. Document and improve the solutions over time. Evaluate and identify new technologies for implementation. Communicate with our product and data teams to understand the analytics requirements. Respond and follow up to incorporate feedback and draw new insights. Prioritize tasks to meet multiple goals.  REQUIREMENTS Required skills:  Good knowledge of your current programming languages (we prefer one of the following languages: C++/Golang/Java/Rust). Strong knowledge of algorithms and data structures. Knowledge about computer science (networking, thread/process, OS memory management, CPU, DB, load balance, caching, etc). Strong in analytics and problem solving techniques. Able to work independently as well as in collaborative mode with minimum supervision. Work productively even under pressure. Excellent communication in writing and reading English.  Nice-to have skills:  Strong proficiency with backend development, service-oriented architecture technology, SQL and NoSQL datastores. Understanding of online advertising technology and RTB is a strong plus. Experience with designing/developing Linux/Unix environments Willingness to learn and able to pick up new technology or new concepts fast.  HIRING PROCESS  Phone Screening &gt; Home Test &gt; Technical Interview &gt; Culture Interview WHY YOU&#39;LL LOVE WORKING WITH CỐC CỐC Few countries have local challengers in the search and browser space. Vietnam is one of those countries thanks to Cốc Cốc. There are a lot of challenges in competing against dominant global players, but also lots of rewards when we succeed. Professional growth:  What we are doing is difficult. This is why there are a lot of opportunities for you to learn and grow with support from a mix of the learning &amp; development programs You will work alongside talented team members who have a unique skill set and expertise in this market Coc Coc is a Vietnamese company but you will be working in an international environment with team members/partners/customers who are local and international  Compensations and benefits:  Attractive salary and bonus scheme with 13th month salary. Performance review twice/year Special annual leave policy with minimum 20 days/year (including 1 day off on your birthday) Great Trade Union benefits for your important life events such as birthday, marriage, new born child... Periodic medical checkup, PVI Health Insurance &amp; Health/Social Insurances  Working environment:   A culture of flexibility and responsibility, no dress code and annual Work From Home policy Exciting internal events to help you understand the whole business and make you part of the Cốc Cốc family Modern and cozy kitchens with plenty of snacks and coffee/tea bars every day, to make sure energy level is high when you need it There are many interesting hobby clubs to share your non-professional passions like English Club, Yoga, Football and many other clubs are forming ... ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;03.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66611474
267;55138504;Data Engineer (Рекомендательная система);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Git, SQL, Spark, PostgreSQL;"Дорогой кандидат, мы - динамично растущая команда экспертов в области построения рекомендательных систем. Наша главная цель - построить современную, масштабируемую платформу, которая будет постоянно предвосхищать и превосходить ожидания пользователей, предоставляя им персонализированный и релевантный контент на всем клиентском пути в экосистеме Сбер. Наша платформа будет обслуживать широкий круг потребителей и строить персональные рекомендации во всех сферах бизнеса, таких как музыка, фильмы, онлайн торговля, медицина, логистика и многих других, которые присутствуют в быстро растущей экосистеме. Если ты мечтаешь поучаствовать в создании такой рекомендательной системы, то тебе к нам! Наша платформа будет обслуживать широкий круг потребителей и строить персональные рекомендации во всех сферах бизнеса, таких как музыка (Звук), фильмы (ОККО), онлайн торговля (СберМаркет, СберМегаМаркет), медицина (еАптека) и многих других, которые присутствуют в быстро растущей экосистеме. Если ты мечтаешь поучаствовать в создании такой рекомендательной системы, то тебе к нам! Интеллектуальное ядро такой системы - это алгоритмы машинного обучения, которые анализируют по-настоящему большие данные, и в реальном времени рассчитывают предпочтения миллионов конечных пользователей. Работая в нашей команде, ты будешь участвовать в исследовании, разработке, тестировании и внедрении самых передовых алгоритмов классического и глубокого обучения в части рекомендаций. Ты получишь опыт внедрения таких алгоритмов в реальной индустриальной экосистеме, начиненной большими данными и работающей с высокими нагрузками при их обработке. Мы ищем: Middle/Senior Data Engineer в команду единой рекомендательной платформы для компаний экосистемы Сбер. Что предстоит делать:  Разработка продакшен-пайплайнов обработки данных; Продуктизация прототипов команды Data Science; Performance оптимизации кода по обработке больших массивов данных или онлайн сервисов рекомендаций с высокой нагрузкой.  Стек технологий:  Для разработки используем: Python, PySpark, Pandas, Redis, PostgreSQL, AirFLow, MLFlow и др. Для организации работы: Jira, Confluence, Git.  Что для нас важно:  Мотивация учиться и развиваться в области рекомендательных систем; Экспертное знание Python; Уверенное знание Spark (и желательно Pandas); Опыт написания промышленных пайплайнов обработки данных, содержащих множество шагов, зависимостей и сложную логику; Опыт использования Airflow (или другого industry-standard оркестраторов пайплайнов, т.к. Luigi, Dagster и т.д.); Хорошее понимание баз данных SQL / NoSQL.  Будет плюсом:  Опыт оптимизации пайплайнов препроцессинга данных под highload; Знание Scala/Java; Опыт работы с рекомендательными системами; Опыт работы с облачными платформами; Опыт работы с Kafka, Flink, Hadoop; Хороший уровень понимания Computer Science алгоритмов.  Мы предлагаем:  Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Белая заработная плата (оклад + годовая премия); Страхование (от несчастных случаев, ДМС); Оздоровительные программы для детей сотрудников; Возможность обучения за счет компании; Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях; Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм); Льготное кредитование; Столовая на территории офиса. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55138504
268;67165560;Аналитик отдела маркетинговых исследований;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, проспект Мира,     69с1.;Полный день;Полная занятость;SQL, Маркетинговые исследования, CRM, MS SQL, Аналитические исследования, Маркетинговый анализ, Анализ данных, Аналитика, Анализ рынка, Market Research, Математическое моделирование, Big Data, Эконометрика, Data Analysis, Математический анализ, Python, Креативность;"Мы ищем в свою команду (Отдел исследований) Аналитика для поддержания процесса получения обратной связи и изучения нашего потребителя, а также наших продуктов и сервисов. Задачи, которые предстоит решать  Мониторить и анализировать инвестиционную среду, с целью определения текущего поведения аудитории и выявления трендов: Выстраивать сквозную аналитику и рассчитывать удельный вклад различных факторов на результаты компании; Мониторить и анализировать конкурентов: изменения клиентской базы, коммуникация, креативы, рекламные проекты, промо и продуктовые предложения; Активно знакомиться с результатами market research и юзабилити исследований и черпать оттуда гипотезы для работы с данными; Составлять рекомендации на основе полученной информации, креативно подходить к данным исследований.  Обязанности  Сбор потребностей с бизнесов и маркетинга Создание базы знаний по всем ключевым направлениям исследовательской деятельности Определение и исследование доступной емкости аудитории по сегментам и продуктам Определение, внедрение и соблюдение методов мониторинга Анализ реакции аудитории на маркетинговые активности Подготовка аналитических отчетов о текущем состоянии и трендов на рынке инвестиций  Требования к кандидату  Опыт работы в аналитическо-исследовательской сфере более 2-х лет; Знание инвестиционных инструментов. Наличие опыта инвестирования; Высшее образование (желательно - прикладная математика, экономика, статистика, эконометрика или Data Science); Знание систем кабинетной аналитики; Превосходное знание EXCEL Знание SQL и умение работать с базами данных Умение составлять digital этнографию Понимание как устроена атрибуция; Знаете статистические методы и математическое моделирование: временные ряды, регрессионный анализ, эконометрику; • Знания в финансах и банкинге: умеете читать отчёты Центробанка и Минфина, квартальных отчётах компаний, и выхватываете из них главное на лету; Взаимодействие и с IT (писали бизнес-требования, ставили ТЗ); Адаптация к быстро меняющимся условиям.  Мы предлагаем:  Глобальные проекты, интересные и сложные задачи, технологичные процессы, креативная команда; Уровень заработной платы - обсуждается с успешным кандидатом; Оформление в соответствии с ТК РФ, белая зарплата; Испытательный срок: 3 мес.; Рабочий день: с 9:30 по 18:00; Современный офис в центре.       ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67165560
269;67159234;Главный/ведущий экономист в Data Science-команду (рыночные риски, управление данными);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Настасьинский переулок,     3.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"  Задачи:  Участие в разработке внедрения внутренней системы учёта данных, в рамках неё описание механизмов кластеризации, описания и планирования поставки данных с учетом лучших практик на рынке (DAMA DMBOK, BCBS 239, др.); Участие в проведении взаимодействий с поставщиками внешних данных, с владельцами внутренних данных, со структурными подразделениями Банка России; Участие в проведении работ с заказчиками данных, формализация требований к данным и их качеству; Участие в создании проектной документации для реализации ИТ-Решений, требуемых Управлению, в том числе построение концептуальных моделей баз данных (КМБД), ER-моделей и обеспечение поддержки связей между концептуальными и бизнес-терминами; Проведение аналитических работ на основе имеющихся в распоряжении данных: эмиссионная информация, ценовая информация, рейтинговая информация, данные участников финансового рынка, данные об операциях и данные форм отчётности ОКУД - проведение последующей разработки требований аналитических алгоритмов, согласование требований с заказчиком, построение технологических решений (на SAS EG, Python, Impala, Spark); Разработка прототипов ETL по внешним источникам данных (REST API, SFTP, др. на Python, Impala, Spark), составление функциональных требований и передача в ДИТ на реализацию в рамках целевых платформ; Консультирование сотрудников смежных подразделений по вопросам, предполагающим глубокое знание механизма хранения, логики связанности и экономического смысла данных.  Требования:  Высшее образование. Специальность или направление подготовки: «Прикладная математика и информатика», «Прикладная математика и физика», «Экономика», «Финансы и кредит», «Бизнес информатика».  Необходимые теоретические знания:  Понимание типовой архитектуры хранилища данных (MDM, ETL, ядро DWH и т.д.) и методологии проектирования моделей, позволяющих описывать концептуальные схемы предметной области; Глубокие знания в области принципов функционирования финансовых рынков, механизма учёта финансовых инструментов; Глубокие знания в области основных понятий и методов объектно-ориентированного программирования и информационных структур.  Необходимые практические навыки:  Опыт анализа бизнес-процессов и потоков данных в них; Опыт формализации требований к данным и к их качеству; Опыт проектирования моделей баз данных (концептуальных, логических) и построения ER-моделей; Опыт работы в качестве системного/бизнес аналитика в части составления ФТ и ТЗ для команды разработчиков; Опыт работы с данными крупных информационных систем на финансовом рынке: Bloomberg, Refinitiv (Thompson Reuters), Interfax RU Data, Cbonds; Опыт работы с данными российских (МосБиржа, СПБ) и зарубежных финансовых бирж; Опыт работы с базами данных (Transact SQL, PL SQL, SAS SQL, Impala, etc.); Опыт в области Data Mining/Data Science в экосистеме Hadoop; Опыт работы и понимание сервиса REST API; Опыт работы с IBM Cognos (работа с данными), Atlassian Jira (логирование и ведение списка задач), Atlassian Confluence (работа с документацией).  Необходимые компьютерные навыки:  Обязательно: MS Excel (VBA), Python, SQL (любой диалект), один из терминалов МосБиржи (MOEX Trade, MOEX Spectra, QUIK), терминал Bloomberg; Как преимущество: SAS EG, Apache Impala, Apache Spark, Tableau/MS PowerBI, терминал Refinitiv Eikon (Thompson Reuters Eikon), прочие терминалы.  Преимуществами являются:  Программы сертификации Центра оценки квалификаций Национальной ассоциации участников фондового рынка (НАУФОР); Профессиональные сертификации по программированию; Профессиональные сертификации по финансовому рынку.  Условия:  Обсуждаются индивидуально ";Финансовый анализ, Финансовый менеджмент, Экономист;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67159234
270;67162390;Business development manager (Hybrid.ai);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Активные продажи, Навыки продаж, Поиск и привлечение клиентов, Интернет-реклама, Деловая коммуникация, Желание зарабатывать;"hybrid.ai — международная programmatic-платформа. Мы разрабатываем рекламные технологии для ведущих мировых агентств и брендов на основании искусственного интеллекта. В настоящий момент наша экосистема состоит из 5 продуктов: hybrid.ai, VOX, MyFace, Hybe.io, Flamp. Офисы hybrid.ai находятся в России, Германии, США, Польше, Индии и Сингапуре. Продукт: рекламный инвентарь разных форматов (Display, Video, Mobile Ads) на базе собственной programmatic платформы. Мы предоставляем нашим клиентам прозрачный доступ в рекламный кабинет, где они могут видеть всю подробную статистику размещений, а также предлагаем воспользоваться многочисленными сервисами DCO, Interactive Video и др. При этом мы отвечаем самым высоким стандартам медийной рекламы, принимая любых верификаторов и выполняя сложные метрики (Fraud detection, Brand safety, Viewability) и конверсии. У тебя есть возможность зарабатывать большие деньги, предлагая эффективный, технологичный и востребованный продукт! Что нужно делать?   Продавать наши рекламные продукты;   Звонить, писать, встречаться и разговаривать - это важнейший по значимости KPI у продавцов, после денег и кол-ва контрактов;   Скрупулезно обрабатывать выделенную клиентскую базу и развивать отношения с каждым ее участником;   Думать о том, как решить проблемы клиента и предложить ему эффективное решение за счет возможностей нашей платформы и экспертизы;   Виртуозно и качественно работать с CRM по построенному бизнес-процессу.   Кем нужно быть?   Разбираться в терминах и специфике Ad Tech/Programmatic/Ad Networks/DSP/SSP/Big Data/Data Science/Machine Learning (обязательно);   Иметь опыт продаж digital рекламы на высоком уровне от 3-х лет;   Понимать основы функционирования рекламных технологий;   Знать digital рекламный рынок России и клиентов лично (иметь свою клиентскую базу);   Разбираться в интернет-рекламе в целом и уметь экспертно пообщаться о разных рекламных инструментах;   Знать и эффективно применять разные техники продаж и закрытия сделок;   Обладать высокой продуктивностью и усидчивостью в работе;   Уметь выстраивать дружеские и доверительные отношения как с клиентами, так и внутри коллектива;   Опрятно и стильно выглядеть;   Иметь гибкий и пытливый ум, чтобы быстро учиться;   Быть бодрым и оптимистичным человеком.   Условия:   Работа в международной компании с крупнейшими рекламодателями;   Достойная финансовая премия за выполнение поставленных задач;   Посещение профессиональных конференций;   Возможности быстрого карьерного роста при условии высоких результатов личной деятельности;   Оформление в соответствии с ТК РФ.     Давай зарабатывать вместе!";Прямые продажи, Оптовая торговля, Менеджер по работе с клиентами;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67162390
271;54616814;Project manager;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Управление проектами, Atlassian Jira, Atlassian Confluence, Организаторские навыки, SQL;"Крупная международная IT компания ООО «РобоФинанс» - разработчик fintech-продуктов, решений и технологий международного сервиса онлайн-кредитования и частных инвестиций, приглашает в свою команду Project manager.Компании нашей группы запущены и успешно работают в России, Казахстане, Испании, Латвии, Филиппинах, Вьетнаме, Шри-Ланке, Индии и других. Мы постоянно расширяем географию нашего присутствия, выходим на новые рынки, ставим перед собой новые амбициозные задачи. Почему к нам?Мы не просто делаем финансовый продукт, мы меняем финансовую сферу и делаем её доступней;У нас дружелюбная атмосфера и команда высококвалифицированных специалистов – мы поможем тебе расти и развиваться;Мы используем самые современные технологии и постоянно их совершенствуем. Задачи:  Управление проектами в сфере data science / risk tech; Оценка задач, постановка, планирование, приоритизация; Мониторинг и контроль поставленных задач; Координация рабочих групп, контроль работы специалистов; Коммуникации внутри отдела и между отделами; Управление ожиданиями от команд, согласование сроков; Организация и поддержка проектной документации в актуальном состоянии; Разработка бизнес и функциональных требований, контроль и согласование изменений; Ведение отчетности по проектам.  Что еще вас ждет:  Распределенная команда; Взаимодействие с мультикультурным коллективом из разных стран; Возможность карьерного роста; Работа из офиса или удаленно – по согласованию с руководителем; Своевременные выплаты и официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Оплата обучения, конференций; Ежеквартальные бонусы, программа ДМС.  Наши ожидания от кандидата:  Опыт работы руководителем проекта в сфере IT более 2 лет; Понимание основных методологий управления проектами; Умение работать с требованиями (сбор, анализ, формализация); Умение организовывать процесс работы с распределенной командой; Умение самостоятельно искать и предлагать пути решения; Jira, Confluence, MS Office; Знание английского языка на уровне Upper Intermediate.  Будет плюсом:  Знание SQL; Опыт работы в области data science, risk tech, понимание кредитного процесса.   ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54616814
272;67159226;Главный/ведущий экономист направления разработки (рыночные риски);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"  Задачи:  Разработка с нуля и поддержка существующих алгоритмов и направлений анализа, а также работ по автоматизации функционала других отделов УАРР; Совершенствование эксплуатируемых алгоритмов (увеличение скорости работы, разработка экранных форм для запуска, разработка единых запросов к источникам данных и т.д.) в рамках своих компетенций; - Создание (при необходимости) и ведение существующих баз данных (Hadoop, SQLite и др.); Участие в совершенствовании комплекса технических решений, на которых проводится разработка алгоритмов и направлений, путем взаимодействия с ДИТ и другими структурными подразделениями; Построение презентаций на основе анализа и обобщения экономической, статистической и иной информации; Анализ финансовой и статистической отчетности, предоставляемой кредитными и не кредитными финансовыми организациями; Взаимодействие внутри отдела по вопросам полного цикла разработки для целей смежных направлений; Исполнение иных поручений.  Требования:  Высшее образование. Специальность или направление подготовки: «Экономика», «Финансы и кредит», «Прикладная математика и информатика», «Прикладная информатика»; Наличие следующих профессиональных сертификатов будет являться преимуществом: ФСФР 1.0, САРМ, FRM, CFA;  Необходимые теоретические знания:  Понимание принципов функционирования финансового рынка; Глубокие знания в области ООП.  Необходимые практические знания и навыки:  Написание сложных запросов SQL (используется Impala) и/или Spark; Опыт работы с хранилищами Big Data (Hadoop);  Опыт в области интеллектуальной обработки Big Data (Data Science / ML) на Python;  Опыт продвинутой разработки на Python (в т.ч Django/Flask, интеграция с БД типа SQL/NOSQL, регулярные выражения и др.); Опыт тестирования разработанных продуктов; • Опыт ввода и вывода из эксплуатации разработанных продуктов; Опыт разработки на JavaScript и HTML в области создания экранных форм; о Опыт работы в качестве системного/бизнес аналитика/тестировщика (как преимущество); Опыт работы с информационными системами Bloomberg/Refmitiv/RuData/Cbonds (как преимущество); Преимуществом являются знания в области Business Intelligence или реализованные проекты на Django/Flask или портфолио проектов на GitHub Владение компьютерными программами:  Обязательно MS Excel (VBA), PowerPoint, Hadoop, MS SQL Management Studio, Python, spark, Impala, HTML;   Как преимущество - Тableau, JavaScript, SAS EG   Условия:  Обсуждаются индивидуально ";Финансовый анализ, Финансовый менеджмент, Экономист;24.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67159226
273;67136889;Junior Data Engineer;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Hive, Hadoop, Аналитическое мышление, Spark;Ключевые задачи: - Проектирование и разработка витрин данных на Greenplum/Teradata (и в перспективе Hadoop (Hive, Spark)) - Расчет сложных аналитических показателей в витринах данных - Разработка и поддержка ETL-процессов загрузки данных в/из хранилища с использованием Python - Контроль качества загружаемых данных (реализация сложных проверок качества, проведение корректировок данных большого объема) - Поиск и предоставление данных по запросу внутренних и внешних заказчиков   Навыки: - Опыт построения корпоративных хранилищ данных (DWH, DL), включая разработку ETL-процессов - Практический опыт работы (MS/Oracle/Postgres/Teradata/ClickHouse/Hadoop/Greenplum) с большим объемом данных. - Понимание планов запросов, навык их оптимизации. - Python (или хороший опыт в других языках программирования высокого уровня) - Продвинутые аналитические навыки и вариативное видение решения задач   Приветствуется: - Опыт работы с: экосистемой Hadoop (Hive, Spark), Airflow, инструментами DEVOPS (Git, Jenkins, Nexus). - Опыт работы в сфере обработки и анализа данных от 1 года   Мы предлагаем:  Deep diving в предметную область, много разработки по задачам имеющим прямой эффект на бизнес Возможность привносить новые идеи и нестандартные решения Сообщество D-people– поддержка, развитие и возможность учиться у профессионалов Достойную оплату труда ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников Современный офис рядом с метро Кутузовская, бесплатный фитнес в офисе    Приходи к нам, расти вместе с нами!  ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67136889
274;66667918;Ведущий бизнес-аналитик (DS/Power Bi);От 200000;RUR;От 3 до 6 лет;Москва, улица Бутлерова,     17.;Полный день;Полная занятость;MS Visio, Atlassian Confluence, Agile Project Management, Atlassian Jira, MS Project, Data Science, Бизнес-аналитика, Power BI, Data Analysis;"«Сеть партнерств» – IT-компания, которая создает и развивает новые продукты, технологические и маркетинговые решения (микросервисы, интеграция). В июле 2021 мы запустили наш флагманский продукт – подписку «Огонь». Это B2C сервис, который объединяет продуктовые предложения независимых друг от друга партнеров в различных потребительских категориях. Что предстоит делать:   собирать и анализировать требования по проектам (Data Science/BI проект, разработка ПО);   участвовать в проектировании ИТ-решений, взаимодействовать по техническим и бизнес процессам с партнерами и командами проекта;   проводить интервью с владельцами процессов, собирать и анализировать требования к информационным системам партнеров;   создать ТЗ для команды Лаборатории Данных: описание и визуализация бизнес процессов, функционально-ролевой модели и проектной документации;   описывать use case, user story, модели – схемы взаимодействия, матрицы ответственности и участия команд проекта и партнёров;   контролировать реализацию ТЗ разработкой, участвовать в приемке продукта;   участвовать в представлении результатов работ партнёрам и заказчикам;   создавать пользовательские инструкции для партнеров;   вести документацию по проектам.   Требования:   опыт работы в IT-компаниях и/или проектах на позициях в аналитике от года;   наличие опыта подготовки задач и документов для команд разработки;   наличие опыта и понимание процессов тестирования, формирования программ и методик испытаний и проведения самих испытаний;   знания и навыки применения современных методов моделирования и описания бизнес-процессов;   умение выявлять в процессах слабые места, умение показать состояние «как есть» и «как должно быть/будет»;   умение взаимодействовать с заказчиком и разработчиком;   умение формулировать задачи и описывать их в требованиях   желательно знание гибких методик управления проектами (Agile) и навыки их применения;   знание и опыт работы Jira, Confluence, MS Project и Office, Visio/Miro.   Что мы предлагаем:  возможность создавать продукт, который приносит пользу людям и выгоду партнерам; белую заработную плату от 200 000 рублей на руки + годовые бонусы до 30% к годовому доходу (13 ЗП + премия по итогам года); поддержку рыночного уровня заработных плат за счет регулярного пересмотра компенсации; график работы 5/2 с 9:00 до 18:00; гибридный формат работы: удаленно / офис (м. Калужская); расширенная программа ДМС со стоматологией; компенсация больничных до 100%; увеличенный размер отпуска - 31 день. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66667918
275;67136636;Senior Data Engineer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Hadoop, SQL, Spark, Big Data;Мы ищем Middle/Senior Data Engineer для реализации амбициозного проекта перехода на новую платформу кампейнига Сбера.   Наша задача – обеспечить перевод legacy процессов на современный стек технологий, разработать решения по обработке и доставке данных, создать с 0 процессы загрузки обратных потоков данных для задач аналитики и развить MLOps практику в команде для вывода DS моделей в пром.   Что нужно делать:    Разрабатывать процессы сборки, обработки и поставки данных в Hadoop на Spark Развивать архитектуру проекта и адаптировать ее под новые требования Собирать и анализировать требования бизнеса по получению новых данных, оценивать наличие и качество данных Проводить системное, функциональное и интеграционное тестирование Разрабатывать и внедрять эффективные методики контроля качества данных Участвовать в code review и создавать инструменты для упрощения своей работы    Мы ждем, что ты:    Имеешь опыт разработки на Spark (желательно Spark/Scala) Знаком с инструментами экосистемы Hadoop: Hive, Spark Хорошие знания SQL, опыт оптимизации запросов Общий стаж работы не менее 3 лет Высшее техническое образование Будешь проактивен в работе с внешними и внутренними контрагентами    Будет плюсом:    Опыт работы с Kafka Работал с GreenPlum Изучал или внедрял DevOps практики    Ты получишь знания и опыт работы со стеком BigData-разработки и аналитики:    Scala, Apache Spark Apache Kafka, Apache Hadoop (HDFS, HBase, Hive), Apache Airflow, Python Инструменты DevOps GreenPlum и Teradata SQL    Мы предлагаем:    Deep diving в предметную область, много разработки по задачам имеющим прямой эффект на бизнес Возможность привносить новые идеи и нестандартные решения Сообщество D-people– поддержка, развитие и возможность учиться у профессионалов Достойную оплату труда ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников Современный офис рядом с метро Кутузовская, бесплатный фитнес в офисе    Приходи к нам, расти вместе с нами!  ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67136636
276;67136583;Senior Data Scientist в Блок Управление благосостоянием;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Hadoop, SQL, Spark, SCALA;"Что делаем : Строим ML модели для бизнеса с учетом и пониманием его потребностей. Предсказание поведения розничных клиентов Банка: CLTV, PTB, Cross-sell/Up-sell, Churn.   Задачи:  Задачи классификации/регрессии/uplift-моделирования; Поддержка вывода моделей в ПРОМ; Анализ и мониторинг качества моделей; Расчет CLTV и Unit экономики; Взаимодействие с подразделениями валидации и финансов по вопросам оценки качества моделей/финансового результата.    Мы ждем, что ты:  Имеешь опыт разработки ML моделей в Банках/Телекоме/Консалтинге; Хорошее знание математической статистики и ML алгоритмов; Хорошие знания Python, SQL; Общий стаж работы не менее 3 лет    Будет плюсом:  Работал с Airflow; Работал с инструментами экосистемы Hadoop: Hive, Spark; Изучал или внедрял DevOps практики; Успешный опыт в соревнованиях на Kaggle и/или хакатонах;    Ты получишь знания и опыт работы со стеком BigData-разработки и аналитики:  Scala, Apache Spark; Apache Hadoop (HDFS, HBase, Hive), Apache Airflow, Python, GreenPlum; Инструменты DevOps.    Мы предлагаем:  Deep diving в предметную область, много разработки по задачам имеющим прямой эффект на бизнес; Возможность привносить новые идеи и нестандартные решения; Сообщество D-people– поддержка, развитие и возможность учиться у профессионалов; Достойную оплату труда; ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников;   Современный офис рядом с метро Кутузовская, бесплатный фитнес в офисе.    Приходи к нам, расти вместе с нами!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67136583
277;67134792;Senior Python-разработчик в Цифровые поверхности Салют (SberDevices);От 200000 до 400000;RUR;От 3 до 6 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32к1. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;Python, Apache Kafka, Apache Ignite, API;"SberDevices — уникальное IT-пространство внутри Сбера. Мы занимаемся разработкой голосовых продуктов, умных устройств, виртуальных персонажей. Например, мы разработали устройства SberBox и SberPortal, семейство виртуальных ассистентов Салют. Ищем профессионального Python-разработчика в команду Dialog Policy. Наша команда занимается сервисом, отвечающим за ведение диалога между семейством виртуальных ассистентов Салют и пользователем, управляет контекстом диалога и, учитывая множество факторов, выбирает смартапп, который соответствует запросу пользователя. Так же мы разрабатываем фреймворк, на котором разрабатываются базовые навыки виртуального ассистента. Мы ставим перед собой интересные амбициозные задачи, не боимся пробовать что-то новое. Будем рады видеть тебя в нашей небольшой, но дружной команде! Стек технологий: Python 3, Apache Kafka, Apache Ignite Предстоящие задачи:  Решение прикладных и продуктовых задач NLP Взаимодействие с другими сервисами посредством различных API Взаимодействие с заказчиками, аналитиками, специалистами Data Science  Наши ожидания:  Опыт промышленной разработки на Python3 от 3-х лет Знание шаблонов проектирования и умение их применять Знание алгоритмов и структур данных Самостоятельность, умение анализировать и структурировать требования, декомпозировать задачи Желание разбираться в продукте в целом, а не только в своем коде Технический английский  Будет плюсом:  Знание технологий NLP Опыт в разработке высоконагруженных сервисов Опыт работы в крупных компаниях Понимание методологии и инструментов DevOps  Почему вам понравится работать с нами:  Дружная профессиональная команда – помогаем друг другу и словом, и делом Интересные задачи, возможность увидеть результаты своей работы внедрёнными в продукт; возможность участия на внутренних и внешних IT-конференциях В вашем распоряжении все необходимые инструменты, мощное оборудование Знаменитый офис на Кутузовском проспекте с парковкой и спортзалом, массажными креслами, возможность выбора формата работы (офис, удалёнка или гибрид) Расширенная программа ДМС (возможность подключения родственников), страхование жизни, специальные условия по кредитам/ипотеке, скидки от компаний-партнёров Атмосфера стартапа и надёжность гиганта ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67134792
278;66564055;Менеджер по управлению рисками;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Дубининская улица,     53с6.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Имитационное моделирование, Математическая статистика, MS PowerPoint;"Обязанности:   Управление рисками в области реализации инвестиционных проектов, управления операционной деятельностью предприятий реального сектора, страхования;  Построение моделей для анализа рисков; Оценка качества моделей; Сбор данных, в т. ч. проведение интервью; Презентация и коммуникация результатов анализа; Проведение риск-сессий; Выполнение ad-hoc запросов; Методологическая поддержка сотрудников бизнес-функций.  Требования:  Навыки построения имитационных, стохастических моделей; Базовые знания в области теории вероятности и математической статистики; Базовые знания в области экономики и финансов; Понимание структуры крупных производственных холдингов; Свободное владение офисными программами;  Преимуществом будет:  Знание алгоритмов анализа данных (data science); Знание языков программирования python, R, SQL и др. Навыки работы с инструментами для анализа рисков (palisade @risk, modelrisk, sipmath) Опыт применения стохастического и имитационного моделирования на практике Опыт аналитики в реальном секторе экономики Знание предметных областей компаний холдинга (Еврохим, СУЭК, СГК, НТК)  Условия:  Оформление в соответствии с нормами ТК РФ, социальные гарантии; Полис ДМС (включая стоматологию); Страхование жизни, от несчастных случаев и критических болезней; Доступ к корпоративной OnLine библиотеке; Обучение в программах Корпоративного университета; Корпоративный спорт, конференции, культурные мероприятия; Новогодние подарки для детей; Детские лагеря; Территориальное расположение – станция метро Павелецкая ";Финансовый анализ, Финансовый менеджмент, Экономист;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66564055
279;67115516;Python Developer;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Django Framework, Английский язык;"Company Profile: Perfect Art Group is the international company providing premium IT consulting services to clients across the globe with focus on high performance / low latency data, analytics and advanced data visualization, IoT solutions and Data Science Platforms for Oil&amp;Gas, Finance, Logistics and Healthcare industries We use technology to create superior user experience and deliver innovative solutions, we simplify and accelerate decision making processes at operational and executive level by building data-enabled solutions. With Development offices in St. Petersburg, Moscow, Novosibirsk and Tomsk, representative offices in London, Zug, Hong Kong and San Diego we build expert teams to ensure highest quality development processes, modern SDLC quality standard and cutting edge products for our clients. Responsibilities:  Continuous development of new and existing features of existing services Writing and extending API and unit tests for it Implementation of business logic tasks Plan tasks and scenarios before development Interaction within a distributed team: BA, DS/ML and math researchers, developers, architects  Technological stack:  Python 3.7+ Django, Django Rest Framework AsyncIO Docker &amp; K8s Apache Pulsar / Apache NiFi / PostgreSQL AWS/Azure  Requirements:  Excellent knowledge of Python3 Experience with AsyncIO Experience in developing microservices (REST, OpenAPI / Swagger, Docker) Experience with one or more message queuing systems (RabbitMQ, Apache Kafka, Apache Pulsar) Experience with one or more cloud platforms (Azure, AWS, Google Cloud) Database Design Experience (PostgreSQL) Fluent in English  It will be a plus:  Experience with NoSQL DB  We offer:  Competitive salary Medical Insurance for all employees Employmet according to the Labor law Flexible working hours Up-to-date technology stack and modern software development methods Working closely with experts around the world ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67115516
280;54558446;Аналитик Power BI;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, улица Петровка,     24.;Полный день;Полная занятость;Английский язык, Научные исследования, Базы данных, Python, Анализ данных, Аналитические исследования, Аналитическое мышление;"НПКЦ диагностики и телемедицины («Радиология Москвы»), – государственная компания с более чем 20-летним опытом работы в здравоохранении. Наш Центр - ведущая экспертная организация по развитию и повышению эффективности службы лучевой и инструментальной диагностики в России. Полное название организации – ГБУЗ «Научно-практический клинический центр диагностики и телемедицинских технологий Департамента здравоохранения города Москвы» (ГБУЗ «НПКЦ ДиТ ДЗМ»). Благодаря компетентности и слаженной работе нашей команды активно развиваются проекты в области искусственного интеллекта в медицине, скрининги рака молочной железы и рака легкого, телемедицинские технологии, проводится аудит их качества. Усилиями Центра все большую роль в национальной системе здравоохранения играет уровень медицинского менеджмента, внедрение лучших практик в управление качеством медицинских услуг, рост уровня компетентности врачей в диагностике и рентгенолаборантов. Эти и многие другие направления мы успешно развиваем в Москве и по всей России, а по ряду из них уже выходим на международный уровень. Наш приоритет - формирование сообщества профессиональных лидеров в медицине и науке. Присоединяйтесь к нашей команде, чтобы вместе создавать диагностику нового поколения. Обязанности:  Формирование выгрузок в Excel из ЕРИС, ЕМИАС и других информационных систем. Обработка выгрузок на Python (или с использованием других программных приложений). Статистическая обработка и анализ данных. Оптимизация отчетных форм. Визуализация результатов статистической обработки данных в том числе в Power BI (построение графиков, диаграмм). Анализ показателей работы оборудования для лучевой и инструментальной диагностики. Подготовка аналитических отчетов и справок. Формирование и ведение баз данных. Выявление требования и подготовка дашбордов. Описание и анализ бизнес-процессов. Разработка методик прогнозирования. Поддержка НИР в части сбора, статистической обработки и анализа данных. Подготовка презентаций. Постановка вычислительных экспериментов.  Требования:   Высшее образование: техническое, физико-математическое. Преимущество / будет плюсом - биологическое (биофизика, биоинформатика).  Опыт работы с современным программным обеспечением для статистического анализа данных. Знание современных методов статистического анализа. Знание программ MS Word, MS Power Point – уверенный пользователь. Знание MS Excel - продвинутый пользователь. Опыт анализа и структурирования информации. Опыт работы с большим объемом информации (Big data), в условиях многозадачности. Английский язык не ниже В1.  Мы ценим:  Стремление достигать результата; Желание постоянно развиваться; Готовность к динамичным изменениям; Искренность и открытость; Готовность к высокой нагрузке стартапов; Умение работать в команде; Навыки самоорганизации.  Мы предлагаем:  Участие в амбициозных проектах в масштабах отрасли и страны; Сопричастность к решению «сверхзадач» в системе здравоохранения; Наставничество и поддержка в развитии на международном уровне; Возможность развиваться опережающими темпами, участвуя в программах обучения; Высокий «белый» доход; Стать частью яркой профессиональной команды. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54558446
281;66082960;Продуктовый аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Анализ конкурентной среды, Аналитическое мышление, Google Analytics, CPA, конкурентный анализ, Анализ рынка, Анализ данных, Аналитические исследования;"Привет! Мы - Kokoc Group - группа компаний, объединяющая агентства и сервисы интернет-маркетинга. Мы одни из лидеров российского digital-сегмента. Все начиналось с поискового продвижения в 2004 году, а сегодня мы развиваем проекты в формате 360° digital и задаем тренды на рынке интернет-маркетинга. Немного о нас в цифрах:   Kokoc Group успешно развивается уже 18 лет и насчитывает более 800 сотрудников;   4 офиса в России (Москва, Саранск, Екатеринбург, Тула);   40+ продуктов: от разработки и оптимизации сайтов до сложных омниканальных историй и комплексных проектов;   5000+ проектов для российских и международных компаний;   &gt; 50% сотрудников с нами более 5 лет.   Каждому нашему сотруднику предоставляется возможность поработать с известными брендами, стать частью команды профессионалов, развиваться на высоких скоростях и чувствовать себя на своем месте. Мы находимся в поиске продуктового аналитика в команду Get4click для решения следующих задач:  Проводить анализ поведения пользователей в продукте, находить закономерности, выявлять аномалии, искать инсайты и точки роста; Формулировать и проверять гипотезы через эксперименты вместе с менеджером по продукту; Выстроить систему продуктовых метрик и собрать дашборд с ними; Поддерживать и развивать внутреннюю аналитическую систему сбора данных; Сегментировать аудиторию по признакам и выстраивать коммуникацию с сегментами через каналы: email, web-PUSH; Настраивать события в GA и выгружать отчеты по ним; Анализировать схожих предложений на рынке CPA-сетей, включая коммерческие условия. Мониторинг цен и ставок конкурентов.  Мы отлично подходим друг другу, если у тебя есть:  Опыт работы от двух лет в роли аналитика в отрасли маркетинга и рекламы; Профильное высшее образование; Умение самостоятельно ставить себе цели и находить пути их достижения; Умение взаимодействовать с командой; Умение доходить до первопричин в сложных кейсах.  Преимуществом будет:  Опыт работы в связке с data-инженерами и data-science; Подготовка и разметка данных под ML-алгоритмы; Пройденные курсы обучения по аналитике или ML.  Что мы предлагаем:   Работу в крупной группе компаний: мы входим в топ-5 работодателей России в области маркетинга. В составе группы более 30 компаний и у нас уже более 800 сотрудников;   Удаленный формат работы: не имеет значения в каком городе ты живешь, при этом у нас есть несколько офисов, их можно посещать по желанию;   Гибкое начало рабочего дня: мы работаем с понедельника по пятницу, есть возможность выбора времени начала рабочего дня, у нас нет жесткого контроля за графиком, главное, чтобы задачи выполнялись вовремя;   Конкурентную заработную плату: обсуждаем по итогам интервью, гарантируем, что она будет соответствовать твоим ожиданиям;   Сильную команду: будущие коллеги готовы делиться опытом, а у тебя будет возможность научиться у них новому;   Здоровые взаимоотношения: для нас важны честность и открытость, каждому из наших сотрудников предоставляется всесторонняя поддержка, возможность получения карьерных консультаций и индивидуальный план развития внутри компании;   Дополнительные бонусы: программа лояльности, скидки от партнеров, программа материальной помощи, сервис по отслеживанию физического и ментального здоровья, различные мероприятия для сотрудников.    ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66082960
282;67131014;Технический менеджер;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Atlassian Jira, Английский язык, Atlassian Confluence;"Команда сопровождения Приложений Корпоративной аналитической платформы Блока Благосостояния решает задачи обеспечения надежности, стабильности и оптимальных условий сопровождения и эксплуатации data-продуктов для внутренних потребителей данных. В спектре задач обеспечение соответствующих рабочих процессов, анализ трактов поставки данных, заключение внутренних контрактов с поставщиками и потребителями данных, прогнозирование влияния отклонений на бизнес процессы при нарушении штатных условиях поставки данных, выстраивание оптимальных каналов коммуникаций со смежниками, решение задач раннего информирования о сбоях и автоматизация процессов сопровождения. Обязанности:  Активное взаимодействие с командами разработки в части сопровождения и эксплуатации data-продуктов; Управление инициативами по развитию сервисов сопровождения; Разработка и внедрение в рабочий процесс мероприятий для достижения максимального уровня качества, стабильности и надежности поставки data-продуктов; Заключение TLA/SLA; Работа с рисками/проблемами data-продуктов и организация мероприятий по их устранению/ минимизации/принятию/митигации по ITIL или аналогичной методологии; Участие в развитии сервисов и процессов сопровождения, формировании эксплуатационных требований для data-продуктов; Работа с документацией и базой знаний по сопровождению; Помощь в анализе и решении инцидентов, поиске корневых причин, выполнение запросов на обслуживание/изменение, выполнении регламентных работ.  Требования:  Высшее техническое или математическое образование; Понимание и опыт работы по методологиям ITIL/ITSM; Аналитический склад ума; Высокий уровень клиентоориентированности, коммуникабельности и умение строить отношения в формате win-win; Умение видеть и определять узкие места процессов и корневые причины возникновения проблем; Стремление развиваться и изучать новые технологии; Понимание принципов и организации работы СУБД и хранилищ данных; Знание SQL/SQL-like языков (понимание основных принципов построения SQL-запросов и схем данных); Умение работать со стеком Atlassian - Confluence/Jira; Опыт в подготовки технической документации (инструкции, руководства, технические задания); Технический английский, умение читать техническую документацию.    Будет важным плюсом:  Знание и опыт применения алгоритмов Computer Science и Machine Learning; Знание Python;  Знание математической статистики";Начальный уровень, Мало опыта, Системный администратор, Инженер, Поддержка, Helpdesk, Интернет;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67131014
283;67110070;Руководитель отдела аналитики;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, PostgreSQL, Анализ данных, ETL, Power BI, Tableau, MetaBase, MySQL, BigQuery, Управление командой;"SkillFactory — это одна из самых быстрорастущих российских EdTech-компаний, участник рейтинга РБК, резидент Сколково. Это группа из 3 компаний, куда входят:  Одноименная школа Data Science, программирования и аналитики данных SkillFactory - https://skillfactory.ru; Школа дизайна Contented - https://contented.ru; SF Высшее образование - онлайн магистратура - https://zavtra.online  С момента своего основания компания использует Data-oriented подход. Каждая гипотеза подтверждается цифрами, каждый шаг базируется на данных. На текущий момент ищем в команду опытного Руководителя, который организует команду, выстроит процессы и сделает аналитику мощным инструментом для поддержки всего бизнеса. Мы готовы предоставить практически полную свободу действий. Нам важен результат! Что у нас есть на данный момент:  3 направления аналитики: маркетинг, продажи, продукт (курсы и LMS); собираем данные с LMS, внешних рекламных кабинетов, CRM-системы и других источников; хранилища данных: BigQuery, MySQL и PostgreSQL; BI инструмент - MetaBase (ищем замену).  Какие задачи будут стоять:  проанализировать текущую работу отдела и улучшить процессы; выстроить коммуникацию с другими отделами компании; изменить процессы сбора данных - хотим сделать крутую платформу для работы аналитиков; вывести анализ данных на новый level, когда твои дашборды отвечают на вопросы, которые еще не заданы; выявлять зоны роста, видеть узкие места и приходить к Top-ам с инсайтами; работать с командой - на текущий момент 5 человек.  Ты справишься с этими задачами, если:  у тебя есть успешный руководящий опыт командой от 2х лет; ты готов брать на себя ответственность и диктовать компании, как нужно делать; ты готов быстро подстраиваться под изменения и принимать решения в условиях неопределенности; ты технически подкован: Python, ETL, SQL и BI инструменты.  Почему работать в SkillFactory круто?  У нас нет офиса - полная удаленка. Крутая команда с сильной экспертизой. Теплая и нетоксичная атмосфера — мы всегда готовы прийти на помощь друг другу. Мы заинтересованы в развитии сотрудников — можно расти в разных направлениях, проявлять свои лучшие качества и реализовываться. Свобода в выборе инструментов и способов достижения целей, ведь наша общая цель — сделать лучший продукт. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67110070
284;67084487;MLEngineer в команду Поиска (ВКонтакте);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Hadoop, Spark, Big Data, Machine Learning;"Мы ищем middle- или senior-разработчика, который будет работать над одним из направлений Поиска.Вам предстоит задействовать полный стек технологий: Big Data, ML, бэкенд, аналитику. Напишите нам, даже если про вас только один из этих пунктов, а по остальным вы готовы развиваться: • высокий уровень навыков программирования; • отличные знания алгоритмов и структур данных; • умение грамотно использовать алгоритмы машинного обучения; • опыт работы с фреймворками Big Data; • сильная математическая база. В работе мы применяем: • Hadoop, Spark, Kafka и другие технологии из мира Big Data, которые готовим на Scala; • PyTorch и другие инструменты для анализа контента и работы с нейронными сетями; • Python и широкий стек библиотек для задач машинного обучения и аналитики; • свой диалект PHP с расширениями для эффективной работы с системами. Наш принцип — работать небольшими итерациями, начиная с самых простых решений. Такой подход позволяет быстро и эффективно справляться с поставленными задачами. Примеры задач, с которыми наша команда сталкивается ежедневно: Поисковые системы: • какие люди будут интересны пользователю — друзья или знаменитости, что сейчас хочет пользователь — подружиться или узнать информацию о звезде; • как провести кластеризацию и классификацию пользователей и авторов по интересам, как классифицировать исходные документы; • какое видео сейчас хочет увидеть пользователь — фильм или трейлер, сериал или видеоклип; • нужно ли прямо сейчас включить трек Полины Гагариной или лучше показать сообщество певицы для подписки; • что важнее пользователю — возможность быстро купить товар или изучить его характеристики; • как понять, что именно хочет найти пользователь. Ранжирование: • что такое «счастье» пользователей, авторов и контентной платформы, как его точно измерить даже при небольших изменениях; • какие факторы влияют на то, что нравится и не нравится пользователю; • как собрать данные для обучения модели; • как найти мощные модели ранжирования, которые способны работать под большой нагрузкой; • как корректно проводить тестирование новых функций в системе, учитывая очень разный пользовательский опыт. Инфраструктура: • как эффективно собирать, хранить и обрабатывать терабайты данных каждый день, а также масштабировать машинное обучение под такой объем информации; • как быстро узнавать о проблемах и их причинах; • как понять, что поисковая система работает корректно; • как сделать онлайн-ранжирование быстрее и производительнее. Богдан Гаркушин, руководитель команды Поиска: «У нас высокая культура работы с данными, продуманная инфраструктура и невероятно крутые коллеги. Мы вместе генерируем идеи, проводим эксперименты, выкатываем в прод только то, что дало результаты, и постоянно расширяем свой кругозор». Мы предлагаем: • интересные и сложные задачи на стыке разных областей знаний; • минимальную бюрократию и максимальную скорость разработки; • возможность быстро прокачать навыки; • работу с лучшими специалистами в своих направлениях, чемпионами мира по программированию, кандидатами технических наук и перспективными талантами; • уровень зарплаты, который зависит только от ваших знаний и трудоспособности; • ДМС, чтобы лечиться в удобное время и без лишних трат. Приглашаем специалиста, который сможет работать удаленно. Ждем ваших откликов. Удачи!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67084487
285;67114834;Frontend Developer (Angular) (to Serbia);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;JavaScript, HTML5, CSS3, Английский язык, SVG, Canvas, Angular;"Company Profile Perfect Art Group is the international company providing premium IT consulting services to clients across the globe with focus on high performance / low latency data, analytics and advanced data visualization, IoT solutions and Data Science Platforms for Oil&amp;Gas, Finance, Logistics and Healthcare industries We use technology to create superior user experience and deliver innovative solutions, we simplify and accelerate decision making processes at operational and executive level by building data-enabled solutions. With Development offices in St. Petersburg, Moscow, Novosibirsk and Tomsk, representative offices in London, Zug, Hong Kong and San Diego we build expert teams to ensure highest quality development processes, modern SDLC quality standard and cutting edge products for our clients. Project: Our client develops and deploys to the top global banks the fast, scalable and easily configurable solution that brings together transaction data and customer profile data from Know Your Customer (KYC) onboarding systems into a single easy-to-use platform to measure risk and detect suspicious financial behaviour. The platform  integrates multiple compliance solutions into one master view Allows on-premise and cloud deployment Highly scalable due to micro services architecture and managed containers approach Complement rules-based processes with AI to empower analysts to make faster and more meaningful decisions based on machine learning insights.  As a part of the project team you will  Create a new enhanced version of the solution with advanced visualisation, massive customisation capabilities Support the existing and new clients by development and promoting to production the required features Build reusable components used across all the Client’s products suite  Responsibilities  Development of high-quality Front-end application with advanced animations (canvas and CSS) Interaction with data science team, Devops and Big Data experts to define solution architecture Ideal candidate has the skills to create HTML5 interfaces, understands the principles of CSS3, is ready to develop custom widgets, smooth transitions between widgets and screens (or has the desire to learn how to create such applications) Participation in the design, creation of new UI/UX solutions is welcome  Requirements  Experience in developing commercial web applications with Angular9+ Good knowledge of Javascript (ES6+), Typescript, CSS, HTML; Knowledge of RXJS Knowledge of adjacent technologies (Webpack, npm, yarn, CI/CD etc.) Unit Tests Knowledge of NgRx and GraphQL would be a plus Spoken English Understanding of software development lifecycle and CI/CD patterns   We offer  Opportunity to build unique UI solutions with advanced UX and technological complexity (WebGL, 3D, Canvas Widgets, OnDemand Application Style modification, Offline browsing) Competitive salary Medical Insurance for all employees Employment according to the Labor law Flexible working hours Up-to-date technology stack and modern software development methods Working closely with experts around the world ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67114834
286;66545742;Senior QA Engineer (Python);От 3000;EUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, Git, Automation testing, Manual testing, DevOps, Microservices, Docker, PostgreSQL, Kubernetes, Gitlab CI, CI/CD, AWS, TeamCity, Нагрузочное тестирование, Регрессионное тестирование, Автотестирование, Yandex.Tank, JMeter, Kibana, Grafana, Prometheus, Allure Test Report;"Greenscreens.ai is SaaS platform offering ML and Data Science-based freight price predictions for the US logistics market. We are a fast growing company and we recently raised a round of investment A. Part of engineering team work from an office in Vilnius, part remotely from Russia. Headquarter, sales, analytics and support in the US As an Lead QA engineer you well be responsible for development for tests for old and new functionality. Development and maintenance of the current test infrastructure. Code review. Support for developers in resolving critical situations Responsibilities  Test scenarios development for old and new functionality Regression testing Performance testing Test automation / writing autotests Code review Testing documentation  Skills  Mindfulness and curiosity Experience in testing web applications (4+ years) Experience in web application automation both E2E scripts and API / integration (2+ years) Python (versions &gt;=3.6 and 2.7) Ability to read and understand Java and JS code Experience with performance testing tools (Yandex.Tank, JMeter)  Allure Test Report  Experience with logging and monitoring systems (Kibana, Grafana, Prometheus) Knowledge of SQL at the query level for fetching from the database / preparing test data Git (know about reverts, rebase, etc., and not be limited to commit / push) Experience with Docker and CI / CD pipelines  We offer:  Remote work or relocation Options in a fast growing startup Salary in Euro       ";Программирование, Разработка, Инженер, Тестирование;02.07.2022;https://hh.ru/vacancy/66545742
287;67095298;Python senior разработчик (Виртуальный ассистент Салют);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Git, Data Analysis, NLP, Алгоритмы;"Команда &quot;Навыки виртуального ассистента&quot;. Создание консультационных и интеграционных навыков по инвестиционно- накопительным продуктам, которые позволяют клиентам с помощью голоса получать консультацию и проводить операцию вместе с Виртуальными ассистентами Салют. Тебе предстоит:  Решение прикладных и продуктовых задач NLP; Разработка API backend приложения; Написание Unit и интеграционных тестов; Поддержка решения; Взаимодействие с другими сервисами посредством различных API; Взаимодействие с заказчиками, аналитиками, специалистами Data Science и специалистами по нагрузочному тестированию; Техническое управление командой из 4 python-разработчиков; Code review.  Мы ждем от кандидата:  Опыт работы в Python разработчиком от 3 лет Владение Python3 Понимание структур данных и шаблонов проектирования Знания основных алгоритмов Умение писать Unit-тесты  Будет плюсом:  Опыт работы с Apache Kafka Знание Git, Docker, Jira, Confluence, kubernetes Понимание методологии и инструментов DevOps Опыт работы в крупных компаниях Знание технологий NLP, основ Data Science  Что мы предлагаем:  Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Бессрочный трудовой договор; Работа в крупнейшем банке России; Конкурентная компенсация (оклад и премии по результатам деятельности); График работы 5\2 с 9:00 до 18:00; ДМС сразу с начала работы, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний; Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа; Дисконт-программы от множества компаний партнеров; Бесплатный фитнес на территории работодателя; Свободный дресс-код; Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции, корпоративная библиотека; Команда профессионалов, готовых поддержать Ваши инициативы; Интересные и масштабные проекты и задачи; Возможность работы с новыми технологиями; Возможность прокачать и hard и soft skills; Яркая и насыщенная корпоративная жизнь. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67095298
288;67080167;Разработчик Python (Поиск и Каталог);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, data science, Разработка поисковых технологий;"Наша команда строит платформу для машинного обучения, которая ежедневно помогает всем ML-разработчикам Ozon сосредоточиться на улучшении качества моделей, а не на борьбе с инфраструктурой. Мы оптимизируем и стандартизируем процессы, связанные с запуском задач на вычислительных кластерах, воспроизводимым переобучением, хранением и применением моделей, логированием метрик, артефактов и многим другим. У нас небольшая и молодая команда, у которой еще нет легаси, но уже используются best-practices взрослой разработки в Ozon, а также есть большое желание сделать классный и удобный продукт, который не пойдет в стол.Наш стек:   Python (Django, Flask)   Yarn, Spark, Hive, HDFS   Postgres, ClickHouse, Reddis   Airflow, Gitlab CI   Ansible   Kubernetes, Prometheus, Grafana, Graylog, Vault, Keycloak   Jira, Gitlab   Вам предстоит:   Разрабатывать микросервисы и интегрировать существующие open-source решения таким образом, чтобы потом их можно было заменить на другие, если это потребуется.   Участвовать в настройке Yarn кластеров, тестировать новые конфигурации, оптимизировать способы распределения ресурсов   Общаться с DS-инженерами и разработчиками платформы, уметь разобраться в их коде и помочь с интеграцией наших решений   Мы ожидаем:    Опыт разработки на Python и понимание, почему тесты, линтеры и пр. - это хорошо   Понимание принципов работы Unix, веб-сервисов   Опыт работы или желание разобраться с Yarn, pyspark, hdfs   Знакомство с основами машинного обучения   Опыт работы с CI/CD   Опыт работы с БД   Мы предлагаем:  В первую очередь интересные задачи. Динамичный и быстроразвивающийся бизнес, ресурсы, возможность сделать вместе лучший продукт на рынке e-commerce; Свободу действий в принятии решений; Достойный уровень заработной платы; Профессиональную команду, которой мы гордимся; Возможность развиваться вместе с нашим бизнесом. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67080167
289;67109891;Middle+ frontend developer React;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;JavaScript, Git, React, CSS3, HTML5;"Мы - IT-компания. Разрабатываем, внедряем софт и оказываем поддержку нашим заказчикам в горно-металлургической и телеком отраслях. Делаем порядка двухсот проектов в год такие как Web - мобильная разработка, BI, VR, Data Science и другие. Сейчас мы ищем в свою команду Middle+ frontend developer на проект PPM (project portfolio management). Проект для Металлоинвест.Представляет из себя систему, в которой пользователи будут заполнять заявки на инвестиционные проекты.Для них будут разработаны формы паспортов проектов с возможностью прикладывания файлов, функционал согласования проектов через несколько инстанций? обработка входных данных. Участие в проекте предполагает построение архитектуры фронтенда, разработку компонентов и фичей. Разработка началась летом 2021 года. ✅Стек: JavaScript, ReactJS, Redux, TypeScript, Webpack, CSS. Команда: 1 PM, 2 Analyst, 4 Frontend Devs, 5 Backend Devs, 2 QA Engineers, Designer, DevOps Engineer.   Работаем по методологии Agile с двухнедельными спринтами.   Мы ожидаем, что ты: · имеешь высшее техническое образование; · опыт промышленной разработки на React от 2-х лет; · уверенно владеешь HTML5, CSS3, ES6, React (включая классовые компоненты); · имеешь опыт работы с Typescript, Jest, Rest API, Redux, React-Query · имеешь опыт работы с Git, CI/CD; · владеешь английским языком на уровне чтения технической̆ литературы.   Хорошо, если ты: · имеешь навыки работы в Jira, Confluence; · знаком с css-in-js; · знаком с фреймворком react-admin; · опыт работы с Webpack, NodeJS; · опыт работы с React Testing Library;   Работа у нас это:  Конкурентная заработная плата: оклад + годовой бонус ДМС со стоматологией (после испытательного срока), полис для выезжающих за рубеж, доплата по больничному листу до 100% оклада. Корпоративную мобильную связь, билеты на футбольные матчи, скидки на фитнес. Возможность проходить обучение за счет компании, участие во внутренних митапах, Гибкое начало рабочего дня; Свободу в реализации идей; Общение на «ты», никакого дресс-кода и микро-менеджмента.    У нас 1 этап интервью. Локация: полная удаленка или гибридный график (в Москве 2 офиса на Молодежной и Смоленской), есть офис в Санкт-Петербурге на Васильевском Острове и некоторых др. городах России).  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;23.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67109891
290;67085323;ETL-разработчик;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;PostgreSQL, MS SQL, MDX, SSAS, SSIS, C#, Python;"Ключевые задачи:  Разработка хранилищ данных (DWH); Разработка витрин данных и аналитической отчетности на базе хранилища данных DWH; Разработка и поддержка моделей OLAP; Разработка и сопровождение процедур загрузки данных (ETL); Интеграция существующей инфраструктуры с различными сервисами через API; Взаимодействие с группой Аналитики и Data Science; Документирование разработанных решений;  Наши пожелания к кандидату:  Опыт построения хранилищ данных (SQL Server / PostgreSQL); Опыт создания аналитических отчетов, создания кубов OLAP (SSAS / Mondrian); Работа с инструментами загрузки данных ETL (SSIS / Pentaho DI); Отличное владение SQL. Плюсом будет знание MongoDB; Опыт работы с SOAP/XML, REST/JSON;  Технологии:  SQL, MDX; SQL Server, PostgreSQL, SSAS, SSIS, SSRS; С#, Python  Плюсом будет:  Опыт работы с Pentaho BI  Наши задачи:  Проекты разной сложности от «маленьких» до «больших»; Интересные проекты от внутренних корпоративных систем до рыночных продуктов;  Мы предлагаем:  Достойная и стабильная оплата труда; Супер-адекватная и профессиональная команда; Гибкий график; Официальное трудоустройство, социальные гарантии; Работа в крупной, цифровой компании России; Возможность удаленного формата работы (рассматриваем все варианты и все города) Возможность корпоративного обучения; ДМС (после прохождения испытательного срока); Возможность оказывать влияние на продукт: обсуждать задачи не только с точки зрения методов реализации, но и с точки зрения рациональности и необходимости разрабатываемых фич, вносить свои идеи. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67085323
291;67083845;Аналитик бизнес-процессов;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, 1-я Тверская-Ямская улица, 1/3с2. Метро Маяковская.;Полный день;Полная занятость;BPMN, Power BI, Анализ данных, Аналитическое мышление, MS PowerPoint;Обязанности:   Сбор информации о текущих проблемах системы управления   Аудит существующих и описание целевых процессов организации   Определение возможности улучшения и разработка проекта изменений   Организация бизнес-анализа и определение индикаторов контроля   Мониторинг параметров эффективности процессов   Координация рабочих групп организационных изменений   Разработка моделей данных, методик расчета аналитических показателей и инструментов контроля   Регламентация процессов подразделений организации или разработка административных регламентов подразделений организации   Формирование общей аналитики деятельности организации и подготовка отчетов или Dashboards для руководителей верхнего уровня   Разработка и внедрение инструментов оперативной аналитики - автоматической отчетности с применением современных информационных систем и специализированного программного обеспечения   Требования:   Высшее профессиональное образование (математическое, экономическое, техническое) приветствуется: - подготовка по направлению Data Science - курсы по процессному проектированию   Уверенный пользователь MS Office (макрос, DAX)   Знание нотаций BPMN, EPC   Опыт внедрения и развития отчетности в приложении Power BI   Умение работать с большим объемом информации   Умение структурировать информацию в отчет   Умение общаться с бизнес-пользователями отчетов для выяснения потребностей по аналитике данных   Владение программами: MS Power BI, Excel, 1C   Желателен английский язык на рабочем уровне   Личные качества: Коммуникабельность Умение самостоятельно решать задачи Проактивность Условия:   Оформление в соответствии с ТК РФ   График работы 5/2, с 09:00 до 18:00 (час перерыва на обед)  ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67083845
292;55892686;Старший Android-разработчик / Senior Android Developer (remote work);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Санкт-Петербург, Финляндский проспект, 4. Метро Горьковская.;Удаленная работа;Полная занятость;Retrofit, RxJava, SQL, Dagger 2, Kotlin, ООП, Clean Architecture, Android;"We are an international IT company (noveogroup.com). Since 2002, we have been working on major software development projects for world famous Western European companies (automotive concerns, telecommunication companies, banks, medical corporations, etc.). Now we are looking for a Middle/Senior Android developer to join our team (remote, in-office, combined) to work on our projects. Our stack: Kotlin, Dagger2, RxJava 2, Room, Cicerone, MVVM, MPAndroidChart, Java, Clean Architecture, Retrofit2, Crashlytics, etc We expect from candidates: - 2-3+ years of commercial development experience; - Good knowledge of Clean Architecture, Kotlin, Android SDK, Android Architecture Components, RxJava, Retrofit, Room, Dagger, MVVM / MVP; - Knowledge of Unit tests (Mockito), SQL would be a plus; - General knowledge of computer science, OOP, data structures and algorythms; - Ability to work with JIRA, Confluence or similar systems; - English of Intermediate level or higher (reading/writing technical documentation, communicating with development team). The benefits you get working with us: - Opportunity to work remotely in any time zone, in comfortable offices or both (at your choice); - Competitive official salary and regular updates based on performance review results; - Official employment, paid holidays and sick leave; - Stable long-term employment (8 hours a day, 40 hours a week); flexible working hours; - Careful onboarding with an experienced mentor, opportunity to learn new technologies and their application in projects, in-house trainings, meetups, tech talks and technical skills upgrading (during working hours); - Strong development team, clearly defined processes and methodology of development; - Wide variety of projects from innovative high-tech start-ups to high-powered, high-volume giants from big European clients, and the opportunity to personally influence technical decisions at the project level; - Free English and French courses during working hours; - relocation package, referral program, exciting corporate parties/teambuildings and other nice benefits in the office: tea/coffee/biscuits/fruits, equipped kitchen, fitness room with shower and massage chair, kicker, PS, etc.; - absence of total control from the company: we do not take screenshots of the monitor while working, we do not monitor mouse movements on the desktop, we do not switch off the office timer every time the kettle boiled and you went to get a mug of hot tea. What matters to us is the quality and on-time completion of tasks, not what&#39;s happening in the background. About us: - 600+ employees - Clients: Large Western European companies with high standard quality for software production Join our remote development team for interesting challenges! Interviews are conducted in one step!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55892686
293;55107987;Ведущий аналитик по отчетности/ Team Lead;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Пресненский Вал, 1. Метро Улица 1905 года.;Полный день;Полная занятость;SQL, 1С: Предприятие 8, MS PowerPoint, Ведение отчетности, Аналитическое мышление, Финансовый анализ, Data Analysis, Аналитические исследования;"Обязанности:  Разработка форм и структуры аналитических отчетов; Тестирование функционала (разработка алгоритмов, проверки ведения учета и отчетности); Участие в подготовке исследований (основы статистики и математического моделирования/прогнозирования); Организация работ по получению аналитических срезов; Подготовка регулярной отчетности (цикличные задачи и разовые); Анализ отклонений показателей; Взаимодействие с государственными учреждениями, подведомственными Департаменту образования и науки города Москвы в части информационно-аналитического сопровождения и экспертной поддержки принятия управленческих решений.  Что мы делаем:  Мы обеспечиваем создание аналитических систем для нужд сферы образования города Москвы; Мы принимаем непосредственное участие в аналитических исследованиях, мониторинге технологических разработок и апробации решений в области информатизации сферы образования города Москвы; Мы обеспечиваем информационное взаимодействие в электронном виде с использованием аналитических инструментов информационных систем и ресурсов города Москвы.  Требования:   Наличие высшего технического или экономического образования;   Умение конфигурирования в системе 1С: Предприятие 8.3 (приветствуется опыт программирования в среде 1С и знание языка запросов 1С);   Знание работы БД PostgreSQL, SQL (сложные запросы);   Желателен опыт работы с одной из BI платформ: IDVP и/или Power BI и/или Qlik View;   Понимание бухгалтерского и кадрового учета;   Умение работать с большим объемом информации;   Знание методик и инструментов описания бизнес-процессов     Очень важно:   Практический опыт концепций управления данными;   Генерация идей и целей;   Кайфуешь от амбициозных задач и смело экспериментируешь.   Условия:  Работа в развивающейся IT организации в ведомстве Департамента образования и науки города Москвы Оформление по ТК РФ График работы 5/2 с 09.30 до 18.30 (возможно смещение графика работы после испытательного срока по решению непосредственного руководителя) Возможен гибридный формат работы (удаленно/в офисе) после испытательного срока по решению непосредственного руководителя ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55107987
294;67069027;Java-разработчик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Дмитровское шоссе, 9с3. Метро Тимирязевская.;Полный день;Полная занятость;Java, PostgreSQL, Git, Linux, JavaScript;"Вакансия открыта в ООО «ЭКСПЕРТЕК ИБС», дочернем обществе группы компаний СИБИНТЕК. ООО &quot;Экспертек ИБС&quot; разрабатывает и продвигает тиражируемые решения для предприятий торговли и сетей АЗС, предоставляет комплексные услуги в области торговых аппаратно-программных систем. В связи с развитием крупного федерального проекта наша команда в поисках разработчика java уровня Middle+ О проекте: Разработка системы контроля материальных запасов на базе технологий больших данных с применением предиктивной аналитики и алгоритмов нейросетей. Основные задачи:  Разработка/доработка ПО и функциональных модулей в установленные сроки. Выработка подходов к решению задач. Участие в отладке программного кода. Контроль работы ПО, обеспечение функциональности логирования работы ПО для возможности анализа. Создание кратких описаний изменений ПО. Разработка инструкций и описаний создаваемых функций, параметров, условий необходимых для работы новых функциональных блоков ПО, оборудования. Оптимизация работы ПО. Выполнение работ по унификации и типизации вычислительных процессов.  Необходимые знания/навыки:  Высшее техническое образование. Опыт разработки под web Java от 3 лет. Опыт разработки под Unix/Linux. Знание технологий Java SE, Json, Rest-Api, SQL (PostgreSQL), JavaScript (React), Spring, Python, Data scienc. Опыт работы с шинами, серверами приложений, технологиями BigData и построения микросервисной архитектуры. Понимание принципов построения веб-приложений, разработка концепций, архитектурных решений и подходов к реализации. Умение работать с Jira, Confluence, Git. Опыт работы с Kafka и построения микросервисной архитектуры будет плюсом.  Мы предлагаем:  Трудоустройство по ТК РФ, «белая» ЗП (обсуждается с успешным кандидатом), годовой бонус. Социальные гарантии: материальная поддержка в различных жизненных обстоятельствах. Забота о здоровье: ДМС, с хорошим перечнем мед.учреждений (включает стоматологию), страхование здоровья и жизни сотрудников. Полная занятость: офис (м. Тимирязевская). ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67069027
295;55120326;Lead Data Scientist ML/CV;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Кутузовский проспект,     32.;Полный день;Полная занятость;Python, Spark, machine learning, Математическое моделирование, Математический анализ, ML, Проведение презентаций;"Вам предстоит:  Разрабатывать ML - математические модели в различных проектах Сбер, Участвовать в развертывании решений на промышленные системы Сбер и его клиентов.В задачи команды входит создание промышленных прототипов от коммуникации с заказчиком (вплоть до формулирования задачи) до передачи прототипа на промышленную реализацию. Задачи, которые придется решать, позволят с одной стороны попробовать методы сегодняшнего дня, а с другой не уходить в чистую науку, и увидеть результат своей работы в практических применениях. Основной фокус разрабатываемых прототипов - disrupt который они вносят в существующий бизнес процесс. Например создание системы цифрового агронома - это наша задача, (даже если в моменте прибыль видна только в перспективе), а вот улучшение модели оценки кредитного рейтинга (которой уже 100500 версий) - нет.  Требуемые навыки:  Аналогичный опыт работы от 4х лет; Образование: высшее техническое; Работа с данными (ex. как проверить корректность выбора тестового набора); Математическое моделирование (ex. зачем нужна регуляризация); Программирование (ex. конструкции конкретного языка, ООП); Мат.статистика (ex. что такое критерий хи^2); Интерпретация и презентация данных; Английский для чтения документации; Уверенное владение языками разработки Python, Spark  Плюсом будет:  Умение вести коммуникацию с заказчиком; Опыт ведения промышленной разработки (работа с jira, git и т.п.); Знание DevOps процесса для моделей; Английский выше Upper Intermediate; Научные работы и опыт участия в научных конференциях (в качестве докладчика, стендиста) (просьба предоставлять ссылки).  Условия:   ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования;   бесплатная подписка СберПрайм+;   скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие;   ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;корпоративная пенсионная   программа;   курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам;   детский отдых и подарки за счет Компании;   обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;   реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;   скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort &amp; SPA» в Ялте.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55120326
296;67073549;Frontend-разработчик (Angular/React) уровня middle/senior;От None до 300000;RUR;От 3 до 6 лет;Москва, улица Кузнецкий Мост,     21/5.;Удаленная работа;Полная занятость;Bootstrap, AngularJS, MobX, Redux, Flux, SQL, ES6, TypeScript, JavaScript, JSON;"A17 — системный интегратор с фокусом в аналитике и управлении данными. Мы работаем в трех направлениях: 1. Автоматизация управленческой отчетности (BI) в малом и среднем бизнесе. Строим хранилища данных, настраиваем сбор и интеграцию, разрабатываем отчеты и дэшборды. Наш стек в BI включает все современные инструменты, в том числе open-source ПО. 2. Заказная разработка аналитических систем. Когда у нашего клиента есть специфичный запрос, мы разрабатываем аналитические системы с нуля. Часто применяем подходы BigData, Data Science, актуальные подходы к программному анализу данных и прогнозированию. 3. Запуск и ресурсное обеспечение команд разработки в комплексных проектах цифровой трансформации. Мы усиливаем команды наших партнеров и клиентов собственными сотрудниками и обеспечиваем максимально быстрый старт новых проектов. Среди наших заказчиков -- крупные системные интеграторы, банки, нефтегазовые, химические производства, логистические компании, стартапы. Сейчас мы приглашаем опытного разработчика фронтенд на React к участию в проекте. Ваши задачи:  Разрабатывать новые и развивать существующие пользовательские интерфейсы на React. Участвовать в анализе, проектировании и оценке технических решений вместе с командой.  Мы ожидаем, что у вас есть:  ОБЯЗАТЕЛЕН опыт Web разработки от 3-х лет Уверенные знания ES6+ (Event Loop, структуры данных, примитивы, алгоритмы) Отличное знание Angular, React, JS, TS Опыт написания приложений использующих REST API или Web Service Знание SQL Знание MobX/Redux/Flux Опыт работы с Bitbucket, Gitlab Опыт работы с Bootstrap Опыт работы с Webpack/Gulp Опыт работы с большими монолитными приложениями более 1000 страниц.  Мы предлагаем:  Молодая и заряженная команда! Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками федерального уровня; Работа с передовыми технологиями; Возможности профессионального и карьерного роста; Полностью удаленная работа на полный день 5/2 по часовому поясу Москвы; Форма трудоустройства на ваш выбор: по трудовому договору, договору оказания услуг с ИП или самозанятым; Регулярная и достойная оплата труда.    Обратите внимание, нам нужен опытный специалист! Мы с уважением относимся к желающим попробовать себя в ИТ, но не готовы рассматривать на эту позицию кандидатов без подтвержденного профильного опыта. Добро пожаловать!";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67073549
297;67030600;Руководитель направления / Эксперт по работе с данными;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Мы создаем экспертное подразделение, которое будет помогать организациям Экосистемы Сбера развивать свои цифровые компетенции: архитектура, инфраструктура, организационный дизайн, производство, надежность и кибербезопасность. Ищем эксперта по работе с данными для развития компаний Экосистемы. Обязанности: · Оказание консультационной поддержки компаниям Экосистемы; · Участие в качестве эксперта в проектах компаний Экосистемы; · Помощь компаниям Экосистемы во внедрении требований и решений по данным Банка; · Создание и развитие компетенции по выделенному направлению, формирование базы знаний. Требования: · Высшее техническое/ математическое образование; · Опыт использования реляционных и NoSQL СУБД, уверенное написание сложных SQL запросов; · Знания особенностей построения DWH и внедрения MPP СУБД (предпочтительно GreenPlum) · Опыт работы с инструментами больших данных: Hadoop, Spark, Hive; · Опыт работы с инструментами управления конвейером данных и разработки ETL-процессов с использованием одного из инструментов: Informatica Power Center, Apache NiFi, SAS DI, Oracle Golden Gate · Знание BI инструментов: Power BI, Qlick Sense, SuperSet; · Базовое понимание основных доменов DAMA DMBOK2 (Data bases management, Data Integrations, Modeling &amp; Design, DWH and BI, Reference and Master Data, Metadata, Data Quality); · Базовое понимание основ Data Science и Machine Learning (кластеризация, регрессия, классификация, оптимизация); · Опыт в разработке моделей данных (концептуальная, логическая, физическая модель). Условия: · Работа в одной из самых крупных технологических компаний страны; · Возможность поучаствовать в технологическом росте десятков организаций в разных индустриях; · Возможность оказать влияние на развитие технологических решений Сбера по данным; · Достойное вознаграждение, соответствующее опыту и компетенциям; · Работа в офисе класса А, в центре Москвы.";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67030600
298;67053741;IT PM/IT Project Manager (Limassol, Cyprus);Не указано;Не указано;Более 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;We are looking to hire a senior specialist for a position of IT Project Manager with deep understanding of services and microservices architecture. In the course of work, you will cooperate with the CTO, our development team and product teams. We’re expecting a Project Manager who have a thoughtful and impactful approach, an understanding of technical and organizational details of services and microservices architecture. Responsibilities:  Working with the requirements for the development (new functionality and modification of existing) Organizing decentralized tasks for the development and implementation of new features Prioritizing tasks Monitoring of task completion time and correspondence of results Organizing efficient communication between stakeholders, internal clients and development team  Required skills and experience:  Degree in Computer Science, Engineering or similar relevant field Work experience in a similar position for at least 3 years Programming skills Knowledge of services/microservices architecture principles Knowledge of data bases and replication, Redis/Memcached systems, ELK log, RabbitMQ message broker, CI/CD practices of continuous integration, Docker / Kubernetes Experience in creating work specifications and software modules documentation Experience in using task trackers (JIRA or similar) Fluent Russian and English  Will be considered as an advantage:  Skills in Business process modeling tools Experience in developing financial or payment systems  We will provide:  Realization of your engineering abilities in real business tasks Direct communication with Company management for finding the best decisions Opportunity to choose methods and tools necessary for your work  Job conditions:  Attractive monthly salary paid in line with your skills and experience Performance bonuses A comfortable office in the center of Limassol (Cyprus) Medical insurance for our employees and their families Access to professional training, conferences, and paid educational courses Different corporate events Sports events Assistance in relocation and visa processing (if necessary)   ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67053741
299;55232917;Product Manager (remote);Не указано;Не указано;Более 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Управление проектами, Product Management, Project management, Управление продуктом, Разработка нового продукта;Инвестиционная платформа Поток позволяет малому бизнесу привлекать займы от инвесторов - физических и юридических лиц, а им, в свою очередь, получать высокую доходность от вложенных средств. Поток это пионер и крупнейший игрок на рынке краудлендинга и p2b-инвестиций. Наша компания была создана в 2016 году внутри Альфа Банка, а сейчас мы самостоятельная платформа, на которой было проинвестировано более 10 млрд рублей. Наша цель - предоставить инвесторам высокодоходный альтернативный вид инвестиций, а также помогать развитию малого бизнеса. Спектр задач:   Отвечать за развитие продукта для аудитории заемщиков (B2B) в следующих блоках стратегии:   стрим “новый бизнес”: решения для партнеров - интеграционное API (REST API) и внешние интерфейсные решения, личный кабинет агента   стрим “конверсия и удержание”: личный кабинет клиента платформы     Определять вместе со стейкхолдерами содержательную часть MVP/стадий развития ключевых историй, отвечать за разработку и последовательный релиз функционала, осуществлять мониторинг результатов   Взаимодействовать с техническими и продуктовыми командами партнеров в ходе реализации проектов, проводить продуктовый контроль интеграций, готовить рекомендации для улучшения ключевых метрик   Анализировать данные: контролировать основные метрики продукта (продуктовые и финансовые), анализировать аудиторию для определения оптимальных сценариев возврата аудитории   Работать с распределенной in-house командой разработки:   Определять функциональные требования и описывать пользовательские сценарии   Формировать и поддерживать бэклог разработки, реализовывать комплексные проектные задачи   Готовить прототипы   Определять приоритетность задач   Осуществлять приемку и контролировать полноту реализации   Разрешать спорные ситуации и находить оптимальные решения     Работать с дизайнером в проектировании и подготовке интерфейсных решений   Наши пожелания к вам:   Опыт разработки и развития сложных цифровых продуктов (в роли product manager / project manager)   Опыт работы с удаленными/распределенными командами разработки   Знание базовых продуктовых метрик (retention rate, conversion funnel, LTV и др.) и опыт практической работы с различными системами аналитики   Опыт работы с интеграционными API, опыт реализации интеграционных проектов   Будет плюсом:   Опыт работы в финтехе/банках/страховых компаниях/e-commerce   Практические или теоретические знания базовых финансовых / инвестиционных инструментов   Знание и применение практик growth hacking   Мы предлагаем:   Лидирующую роль в компании с прямым влиянием на бизнес результаты и прибыль   Работа напрямую с первыми лицами компании, высокий уровень автономности, самостоятельности и инициативы   Возможность экспериментировать и самостоятельно выбирать инструменты. Широкий спектр задач и возможности для профессионального развития, новый вызов каждый день   Отсутствие бюрократии и акцент на достижении результата   Командная работа с профессионалами в data science, продакт-менеджменте и IT   Опыт работы в одном из быстрорастущих и “горячих” сегментов на стыке финансов и технологий   Привлекательная мотивация (фикс + бонус). Оформление в полном соответствии с ТК РФ   График работы 5/2 с 10 до 19 (гибко)   Работа удаленно с периодическим посещением коворкинга в центре Москвы    ;Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55232917
300;66117646;Ведущий юрисконсульт в fin-tech (удаленно);Не указано;Не указано;Более 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Работа с юридическими лицами, Документальное сопровождение, Инвестиции, Деловая коммуникация, Ориентация на результат;Инвестиционная платформа Поток позволяет малому бизнесу привлекать займы от инвесторов - физических и юридических лиц, а им, в свою очередь, получать высокую доходность от вложенных средств. Поток это пионер и крупнейший игрок на рынке краудлендинга и p2b-инвестиций. Наша компания была создана в 2016 году внутри Альфа Банка, а сейчас мы самостоятельная платформа, на которой было проинвестировано более 10 млрд рублей. Наша цель - предоставить инвесторам высокодоходный альтернативный вид инвестиций, а также помогать развитию малого бизнеса. Спектр задач:  Совместно с менеджерами продуктов разработка юридической основы новых продуктов исходя из запросов бизнеса (правила, политики, положения и т.п.), в том числе в области обработки персональных данных, акций лояльности В рамках партнерских проектов работа с командой юристов партнеров для выработки правовой конструкции взаимодействия Анализ изменений профильного законодательства, внесение изменений в текущую документацию компании Взаимодействие с регуляторами и отраслевыми объединениями Разработка локальных нормативных актов Правовое сопровождение компании по трудовым и иным вопросам, возникающим в деятельности компании.  Наши пожелания к вам:  Высшее юридическое образование (желательно МГУ, МГЮА) Опыт работы в финансовом секторе (платежные системы, финансовые платформы, банк, МФО) - обязательно  Полное сопровождение онлайн-проектов (правила, договоры, политики), в том числе взаимодействие с регулирующими органами (Роскомнадзор, ЦБ РФ и др.) Знание законодательства о противодействии легализации доходов, полученных преступным путем Знания и практический опыт работы с разными видами электронной подписи (УКЭП, простая ЭП, УНЭП) Знание законодательства о персональных данных.  Будет плюсом:   Знания и практический опыт работы в области корпоративного права (документальное оформление собраний участников, совета директоров, сделки с долями, корпоративные договоры и т.п.), а также в области паевых инвестиционных фондов и инвестиционных товариществ.   Мы предлагаем:   Лидирующую роль в компании с прямым влиянием на бизнес результаты и прибыль   Работа напрямую с первыми лицами компании, высокий уровень автономности, самостоятельности и инициативы   Возможность экспериментировать и самостоятельно выбирать инструменты. Широкий спектр задач и возможности для профессионального развития, новый вызов каждый день   Отсутствие бюрократии и акцент на достижении результата   Командная работа с профессионалами в data science, продакт-менеджменте и IT   Опыт работы в одном из быстрорастущих и “горячих” сегментов на стыке финансов и технологий   Привлекательная мотивация (фикс + бонус). Оформление в полном соответствии с ТК РФ   График работы 5/2 с 10 до 19 (гибко)   Работа удаленно с периодическим посещением коворкинга в центре Москвы      ;Договорное право, Регистрация юридических лиц, Трудовое право, Корпоративное право, Юрисконсульт;22.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66117646
301;66638682;Архитектор информационных систем;Не указано;Не указано;Более 6 лет;Москва, Шлюзовая набережная, 4. Метро Павелецкая.;Полный день;Полная занятость;Python, Big Data, OpenShift, PostgreSQL, ML;"Объединенное Кредитное Бюро – крупнейшее Бюро кредитных историй в России. Мы не выдаем кредиты, мы храним и обрабатываем крупнейший в России массив данных о кредитных историях. Наш уникальный ресурс – самая большая база данных, в которой более 560 миллионов кредитных историй, и мы уделяем большое внимание не только количеству данных, но и качеству их обработки. Мы помогаем нашим частным клиентам контролировать свою кредитную историю и получать лучшие финансовые предложения, а компаниям – принимать взвешенные решения и оценивать риски на основе аналитики данных.Ищем в команду Архитектора информационных систем Чем предстоит заниматься:  Анализ и документирование требований регуляторов (включая ФЗ 302); Декомпозиция требований на функциональные и системные компоненты архитектуры; Участие в планировании доработок вовлеченных подсистем; Участие в выборе технологии; Разработка архитектуры; Взаимодействие с широким кругом стейкхолдеров и участников проектов; Приемка и контроль качества; Участие в разработке стандартов.  Наши ожидания:  Не менее восьми лет опыта работы в одной или нескольких областях ИТ: ИТ-архитектура, инфраструктура и облачные разработки; Инженерно-программная архитектура; Бизнес анализ; DevOps; Управление проектами и продуктами; Технологии, одно или несколько направлений: Data Science (Machine Learning, Deep Learning, Time Series Analysis); Python, Java, JS; Microservices, OpenShift; Big Data, Hadoop, Spark, Kafka, HiFi, HBase; Oracle Database, Microsoft Power BI; Postgre, GreenPlum; Отличные коммуникативные навыки; Аналитический ум, системный подход; Навыки управления проектами; Работа в команде; Влияние и переговоры, умение отстоять решение и отвечать за него.  Мы предлагаем:  Достойную твоего профессионального уровня зарплату и годовой бонус; Возможности для твоего неизбежного развития: тебя ждут сложные и интересные задачи с использованием большого массива данных, внешнее и внутреннее обучение; Комфортные условия труда: работа из дома или из офиса ст. м. Павелецкая; Гибкий график: начало рабочего дня - с 8:00 до 11:00 - выбираете сами; Современную технику для комфортной работы: выдадим ThinkPad; Заботу о здоровье: оформим полис ДМС со стоматологией, дадим 3 дополнительных дня к отпуску, компенсируем затраты на абонемент в зал; По-настоящему дружескую атмосферу: поддерживаем, когда вы приводите своих друзей, и выплачиваем реферальный бонус. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66638682
302;67053834;1C Developer / Senior Developer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Пресненская набережная, 10. Метро Выставочная.;Полный день;Полная занятость;Английский язык, XML, Stress Management, Technical Translation, Свободное владение ПК;"Principal Responsibilities:  development and maintenance of VTBC AM in-house Core Applications based on 1C: Enterprise 8.2 and 8.3 Platform (customized configuration); taking part in IT Testing, Regress Testing, User Acceptance Testing, Code Review; working closely with business, financial and back office departments; development of new software tools to improve efficiency of mentioned departments – new reports, forms, features, modules, subsystem, performance improvement etc; designing comfortable and user-friendly interface; working in team under immediate supervision of the department’s Head.    Key Competencies &amp; Qualifications Essential knowledge and skills:  degree educated in Computer Science or related technical discipline; at least five years as a full-time 1C: Enterprise software developer (1C v8.2, 8.3 platform); knowledge of the key 1C components: Operating Accounting, Accounting, Registers, Integration Components (Integration Rules, XML &amp; XTDO, Web-Services); knowledge and understanding of the following 1C concepts: Data Composition System, Manageable Locks, Manageable Forms; understanding Testing methodology: Functional Test, Regress Test, Integration Test, User Acceptance test (working with 1C scenario testing and X-Unit for 1C is a plus); intermediate English is a plus; basic knowledge of financial markets is a plus; practical working experience within a financial institution is a plus.    Benefit package:  official employment; competitive salary; professional training and development; voluntary medical insurance for employee and their family members, life and health insurance, banking products on attractive terms; Ability to build your career in the leading Russian investment bank. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67053834
303;67050821;Продюсер образовательных программ / Project manager (Нетология);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Управление проектами, Обучение и развитие, Работа в команде, Ведение переговоров, Деловая коммуникация;"Привет! Мы — команда образовательной платформы Нетология. Обучаем современным востребованным профессиям по 9 направлениям. За 10 лет работы мы выпустили 40+ тыс. специалистов.Нетология является частью IT-холдинга TalentTech — одного из крупнейших игроков на рынке онлайн-образования. Холдинг выстраивает экосистему, которая объединяет компании по трём бизнес-направлениям: EdTech, HRTech и Freelance. EdTech также представлен Фоксфорд и EdMarket.Мы создаём современные интерактивные продукты и закрываем полный цикл профессионального образования. Образовательная деятельность Нетологии ведётся на основании государственной лицензии.Мы верим, что мир состоит из талантливых и способных людей, поэтому наша миссия — помочь человеку найти свой путь роста и дать ему всё необходимое для развития в карьере: знания, навыки, вдохновение. Достижения:  Компания входит в топ-20 дорогих компаний рунета в рейтинге Forbes (2018 и 2019). Участник рейтинга 100 самых перспективных EdTech-проектов России и СНГ 2021 года по версии Holon IQ. Четырежды лауреат «Премии Рунета» (2014, 2016, 2019 и 2021) за достижения образовательных направлений Data Science и «Высшее образование». Лауреат премии «Золотой сайт». Победитель премии Rusbase Digital Awards 2021 с программой Digital MBA как лучшей учебной программой в области цифровой трансформации. Получили знак качества программ обучения от Университета Национальной технологической инициативы (2019). Генеральный директор Нетологии Марианна Снигирева входит в рейтинг ИД «Коммерсантъ» и Ассоциации менеджеров «Топ-1000 российских менеджеров» 2021 года. Нетология участвует во всероссийском проекте «Цифровые профессии» в рамках национальной программы «Цифровая экономика РФ». В Нетологии запущено 7 программ магистратуры с ведущими вузами России: ВШЭ, РАНХиГС, ТГУ, ИТМО, Финансовый университет, РУДН.  Мы все увлечены своей работой и образованием в целом. Наши проекты меняют жизни тысяч людей к лучшему, и это важно для каждого члена команды. У нас нет дресс-кода, скучных собраний, обращений на «вы» и «больших боссов». И нашей команде нужно больше профессионалов, влюбленных в своё дело. Сегодня в компании штатно работают более 500 человек, на проектную деятельность привлечены еще около 300.Если вам близки наши ценности, приглашаем присоединиться к команде Нетологии! Предстоящие задачи:  Проектирование образовательных онлайн-курсов; Разработка и производство образовательных и методических материалов; Выстраивание взаимоотношений с экспертами, формирование комьюнити; Построение взаимодействий с партнерами-работодателями; Построение взаимодействий с образовательными партнерами; Построение системы сбора обратной связи от студентов; Уточнение целевой аудитории образовательного продукта, определение болей и потребностей.  Требования:  Опыт работы в образовательных проектах и разработки образовательного контента или опыт управления диджитал проектом/продуктом; Знание форматов e-learning и понимание основ обучения взрослых; Опыт разработки цифровых продуктов и сервисов; Знание форматов платформ онлайн-обучения (Coursera, Udacity, edX) и опыт их использования; Умение договариваться и создавать крепкие партнёрские отношения: с коллегами, партнерами, поставщиками и конкурентами; Понимание как в целом устроен бизнес, какие фокусы внимания у современной компании, какую роль в ней играет обучение; Понимание как сейчас осуществляется поиск работы, как строится карьерный путь, и какие потребности у соискателей; Широкий кругозор и глубокий интерес к теме образования, дополнительного обучения, обучения взрослых; Понимание что такое образовательные цели, методики и форматы обучения, интерес к современным подходам и технологиям обучения.  Мы ждём, что вы:  Умеете быстро и глубоко погружаться в тему; Хорошо структурируете информацию; Умеете писать кратко, четко и со смыслом; Имеете навыки сторителлинга и презентаций; Можете работать над несколькими проектами (представьте, что курсов у вас 10!); На вас можно положиться, не боитесь брать ответственность на себя.  Условия:   Оформление по ТК;   Полностью белая зарплата и бонусы;   ДМС после испытательного срока;   Возможность частично работать удаленно;   Работа в социально-значимой сфере;   В компании есть все возможности для роста и развития;   Классный профессиональный коллектив – у нас открытые ребята с отличным чувством юмора;   Бесплатное обучение на наших онлайн-курсах.  ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;21.06.2022;https://hh.ru/vacancy/67050821
304;66990121;Product Analyst;От 3000;USD;От 1 года до 3 лет;Москва, Космодамианская набережная,     52с1.;Полный день;Полная занятость;Английский язык, SQL, Python, Analytical skills, Data Analysis, Fluent English, A/B тесты, Cluster Analysis, Google Analytics;"Story: Product Owners need insights on how to make mobile users happy, which segments, channels, and conversions to focus on to scale growth. Key PROBLEM&#39;s:  Show which conversions to improve and how until Q2 2022 Show which acquisition channels to scale until Q2 2022 Implement an ongoing process of hypothesis testing until Q2 2022 Implement an ongoing A/B testing process until Q2 2022  How:  Make conversions transparent through the funnel by cohorts, clusters, and channels. Develop user-friendly &amp; self-explanatory reports and dashboards, and fully automate them so that zero manual adjustments are needed. Generate hypotheses with clear a/b testing and provide a/b testing results. Prioritize product backlog accordingly to the business value to development costs ratio. Collect and process client&#39;s feedback. Competitors research.  Main performance number: % of product funnel coveredSecond performance number: Hypotheses tested over monthThird performance number: % of automated OKRsFunctions:  User analytics : Analyze the focus - which channels to scale and which conversions to increase as we know users&#39; clusters, cohorts, channels conversions, activation, churn, referral, and monetization. Hypotheses : Launch, support, analyze and report product hypotheses. A/B tests : Conduct, analyze A/B tests. Reports : Develop grandma-clear dashboards, and daily, weekly, and monthly present performances at analytical breakfasts. DBAAS : Make databases well-structured, unified, fast and easy to access while safeguarding security access levels for analysts, OKRs, debugging.  Requirement skills and experience:  1+ years in analytics of high pace tech company. Experience in mobile product analytics or marketing. Proficient in SQL and Python to have analytics at fingertips. Managed developers and can code. Data Science, cohort, cluster, channel, funnel analytics. Well articulated and can discipline teammates to articulate their roles and OKRs. Do not tolerate lack of logic or mess, demand highest standards for clear and MICE defined roles and OKRs. English (B2 - upper intermediate).  Will be a strong plus:  Experience in trading, payments, investments/audit or blockchain company. Finalist of a regional olympiad or MIPT, MIEF, VMK, NES graduate.  Reward:  Competitive base and industry-leading incentives for performance, including potential options from any future Nasdaq listing Work from anywhere with a global team from both developed and emerging markets Opportunity to work with crypto industry leaders building the next breakthrough technology Gain experience in the fastest growing emerging markets targeted by our first-ever global digital exchange wallet  Feel a great fit - apply now or forward to a great candidate.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66990121
305;45600853;Data Engineering Team Lead;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Шлюзовая набережная, 4. Метро Павелецкая.;Полный день;Полная занятость;SCALA, Data Mining, Математическое моделирование, Kafka, Clickhouse, Cassandra, Data Engineering, Python, DWH, ETL, SQL, Finagle;«Криптонит» – технологическая и научно-исследовательская компания. Входит в структуру «ИКС Холдинга». Мы создаем продукты, которые решают актуальные задачи в области больших данных, информационной безопасности, телекоммуникаций и криптографии. В департаменте разработки открыта вакансия Data Engineering Team Lead. Команда департамента разрабатывает аналитические системы на базе единой платформы, которые позволяют безопасно работать с данными независимо от их формата, метода хранения и эксплуатации. Платформа основана на концепции Infrastructure as Code (IAC) и состоит из нескольких независимых программных продуктов и сервисов на базе JVM/Scala и Kubernetes. Она обеспечивает высокий уровень потоковой обработки и хранения данных, управления доступом и метаданными, а также контролем их использования в периметре частных облачных сред. Технологический стек:  Языки программирования: Scala, Python. Обработка и хранение данных: Spark, Flink, Kafka, ClickHouse, Cassandra, ElasticSearch. Прочие технологии и фреймворки: Finagle, Jackson, ScalaTest, Docker.  Задачи:  Техническое руководство группой разработчиков, декомпозиция задач, ревью кода. Реализация компонентов платформы, связанных с обработкой больших данных. Реализация распределенных алгоритмов на больших данных и внедрение моделей машинного обучения. Формирование и обработка больших наборов данных. Участие в найме и обучении команды. Участие в разработке архитектуры платформы.  Наши ожидания:   Профильное образование: информационные технологии, статистика, математика.   Опыт коммерческой разработки от 5-7 лет.   Понимание принципов современной разработки в сфере Big Data, достоинств и недостатков различных фреймворков.   Знание особенностей реализации различных алгоритмов и структур данных.   Будет плюсом:  Опыт технического руководства командой. Опыт работы с Apache Spark, Flink, Kafka. Опыт работы с распределенными БД: Cassandra, HBase, ElasticSearch и т.д. Глубокое понимание особенностей архитектуры JVM. Интерес к технологиям Data Science, участие в конкурсах по машинному обучению.  Что мы предлагаем:   Работу в развивающейся технологической компании.  Комфортные рабочие места в современном офисе, зона отдыха. Оформление в соответствии с ТК РФ. Заработную плату на уровне лидеров индустрии. Гибкий график для совмещения с научной и преподавательской деятельностью. ДМС + стоматология. Тестирование на COVID в медцентрах, в офисе и на дому. Курсы английского языка, в том числе с носителем языка. Возможность участия в профессиональных конференциях. Корпоративные скидки в фитнес-клуб World Class. Спортивные активности. Релокационный пакет для специалистов из других регионов. Работу дистанционно, в офисе или комбинированный формат. ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/45600853
306;66111953;Аналитик;От 80000 до 100000;RUR;От 1 года до 3 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Английский язык, MS Excel, Ведение переговоров, Работа с большим объемом информации, Экономический анализ, Факторный анализ, Сводные таблицы, Excel;"Более 150 человек в Тюменском и Московском центрах разработки принимают активное участие в проектах компании, направленных на разработку наших внутренних ERP систем, приложений, интернет-магазинов. Вам предстоит решать следующие задачи:  построение аналитических dashboard&#39;ов; работать с большими объемами данных, консолидировать данные и информацию различных типов из разных источников; анализ потребностей заказчика по необходимым для них данным, отчетам из систем; много взаимодействовать с заказчиками,data science, разработчиками; постановка ТЗ на разработку/доработку, описание функциональных требований к системе отчетов.  Предлагаемые условия:   стабильная «белая» заработная плата (по результатам собеседования);   гибкий график работы;   оформление в штат компании с первого рабочего дня по ТК РФ;   система адаптации и наставничества на период испытательного срока (3 месяца);   возможность посещать конференции, митапы и другие мероприятия за счет компании;   комфортный офис (удобные переговорки, слип-боксы, кофе-зоны);   компенсация обедов 50%;   корпоративы, тимбилдинги, дни настольных игр;   дополнительный официальный день отпуска за каждый год работы в компании.   Мы ожидаем, что вы имеете:  отличные навыки владения excel(ВПР, макросы, сводные таблицы и пр.); умение и желание погружаться в потребность заказчика, выделять суть, формулировать на простом и техническом языке; умение связно и чётко излагать свои мысли устно, письменно и графически; способность находить решения в условиях имеющихся ограничений; аналитический склад ума; преимуществом будет знание инструментов BI;  Появились вопросы? Пишите в Телеграм. Узнать больше о компании можно на нашей странице в Instagram.";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66111953
307;66673998;Аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Tableau, SQL, Анализ бизнес показателей, Анализ данных, Аналитические исследования, Pandas, Аналитика;"Привет! Мы — команда образовательной платформы Нетология. Обучаем современным востребованным профессиям по 9 направлениям. За 10 лет работы мы выпустили 40+ тыс. специалистов. Мы создаём современные интерактивные продукты и закрываем полный цикл профессионального образования. Образовательная деятельность Нетологии ведётся на основании государственной лицензии. Мы верим, что мир состоит из талантливых и способных людей, поэтому наша миссия — помочь человеку найти свой путь роста и дать ему всё необходимое для развития в карьере: знания, навыки, вдохновение. Достижения:   Участник рейтинга 100 самых перспективных EdTech-проектов России и СНГ 2021 года по версии Holon IQ.   Четырежды лауреат «Премии Рунета» (2014, 2016, 2019 и 2021) за достижения образовательных направлений Data Science и «Высшее образование».   Генеральный директор Нетологии Марианна Снигирева входит в рейтинг ИД «Коммерсантъ» и Ассоциации менеджеров «Топ-1000 российских менеджеров» 2021 года.   Нетология участвует во всероссийском проекте «Цифровые профессии» в рамках национальной программы «Цифровая экономика РФ».   В Нетологии запущено 7 программ магистратуры с ведущими вузами России: ВШЭ, РАНХиГС, ТГУ, ИТМО, Финансовый университет, РУДН.   Мы все увлечены своей работой и образованием в целом. Наши проекты меняют жизни тысяч людей к лучшему, и это важно для каждого члена команды. У нас нет дресс-кода, скучных собраний, обращений на «вы» и «больших боссов». И нашей команде нужно больше профессионалов, влюбленных в своё дело. Сегодня в компании штатно работают более 500 человек, на проектную деятельность привлечены еще около 300. Если вам близки наши ценности, приглашаем присоединиться к команде Нетологии! Что предстоит делать:   Участвовать в построении модели совместно с маркетингом и финансами, корректировать их, синхронить маркетинг-финансы-аналитику;   Построение прогнозных моделей различного уровня сложности и детализации - модель планирования продаж и маркетинга;   Анализ unit-экономики продуктов;   Участие в подготовке годового бюджета, ежеквартальном обновлении прогноза - продажи и маркетинг;   Экспертная поддержка бизнеса в процессе планирования;   Автоматизация сборки отчетных данных из различных систем.   Что мы ожидаем:   Опыт работы в бизнес-анализе, финансовом анализе от 3 лет, преимуществом будет опыт работы в компаниях ТМТ сектора, e-commerce;   Наличие практического опыта по прогнозированию, понимание, что такое драйверы и как их выделять;   Опыт проведения аналитических исследований;   Понимание работы digital продуктов, продуктовых метрик и unit-экономики;   Уверенный уровень SQL (агрегирующие и оконные функции, ‘join’ разные виды, with);   Python (Pandas, Numpy, Sklearn, Statsmodels).   Будет плюсом:    Знакомство/опыт работы с Tableau;   Знание/опыт работы финансовым аналитиком.   Предлагаем вам:   Возможность самостоятельно решать сложные задачи;   Возможность влиять на продукт и бизнес;   Дружная команда, с которой всегда можно приятно провести время. У нас нет дресс-кода, скучных совещаний и обращений на «вы»;   Самый уютный и тихий офис рядом с метро Тульская, Москва или удаленный формат работы;   Полная занятость, возможность выбирать время начала рабочего дня;   Оформление по ТК РФ, полностью белая зарплата;   ДМС, после испытательного срока;   Возможность бесплатно учиться на курсах Нетологии.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66673998
308;66069940;Системный аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Ведущая ИТ компания страны примет в свою дружную и профессиональную команду системного аналитика для развития инновационного проекта «Образовательная цифровая платформа». Наша платформа - SaaS-решение, которое позволяет автоматизировать процесс обучения, реализует лучшие мировые практики, такие как персонализация, геймификация, онлайн-тренажёры, AI и многое другое. Основные продукты — СберКласс и Школа 21 — формируют базу для современной востребованной профессии. Мы стартовали в марте 2019 года и вышли в промышленную эксплуатацию. Сейчас на платформе работают более 1500 школ и BootCamp Сбера.   Стэк проекта: Front: ReactJS, Typescript, Apollo-client, Styled-Components; Back: Java, Spring, SpringBoot, PostgreSQL, MongoDB, Flyway; AutomationQA: back - Java/TestNG; front - JavaScript/CodeceptJS, Java/Selenium; Environment: Docker, Kubernetes, Helm.   Обязанности:  Создание уникальных сервисов обучающего характера ( продукт для общеобразовательных школ, университетов); Анализ рынка новых технологий, на предмет адаптации решений, под текущие потребности компании; Поиск, сравнительный анализ и разработка вариантов технической реализации поставленных задач.    Требования:  Опыт написания функциональных требований/бизнес-требований/технических спецификаций на разработку; Опыт работы на позиции системного аналитика/технолога в ИТ-компании; Знания в области построения интерфейсов взаимодействия между автоматизированными системами (Работа с XML, JSON. Понимание принципов работы REST, SOAP, микросервисной архитектуры); Знание основ баз данных и средств разработки ПО; Неистовый интерес к образовательным технологиям, желание изменить текущий процесс образования.    Будет плюсом:  Знание смежных проф. областей (UI/UX, Data Science, поведенческая аналитика и т.д.); Знание SQL, на уровне написания сложных, вложенных запросов / циклов / процедур; Опыт работы с ER-диаграммами и нотациями моделирования бизнес-процессов (UML, IDEF и т. д.); Опыт работы с DevOps.    Мы предлагаем:  Работу в одной из крупнейших ИТ компаний в России; Стабильную, конкурентную «белую» заработную плату (оклад + премии); График 5/2 с гибким началом рабочего дня, удаленный/ частично удаленный формат работы готовы обсуждать; Комфортный офис, спортзал, подземный паркинг; Возможность профильного обучения (обучение и сертификация за счет компании в Корпоративном университете); Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы, использование в работе новых технологий; Льготные условия по кредитам и ипотеке от Сбера; ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия. ";Аналитик;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66069940
309;66090078;Fronted Developer (React);От None до 300000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;JavaScript, HTML, Git, Figma, React, TypeScript;"Ищем Frontend developer (React) в команду, которая работает над моделями (нейросети), для управления продажами. Это “большая красная кнопка” - работает как средство анализа конкурентов, управления ценами и маркетингом внутри площадок. У ребят хорошая экспертиза в Data Science и Engineering, уже сотрудничают с крупнейшими маркетплейсами, в том числе Ozon, Wildberries, сейчас подключают Яндекс, AliExpress и Сбер, а еще выходят на международный рынок. Что нужно делать:   Работать с дизайн-системой по макетам совместно с дизайнерами; Писать гибкие универсальные компоненты, в том числе для аналитиков; Взаимодействовать с архитектурой (сейчас везде используется plotly dash, идея в том, чтобы переехать на отдельный фронт/бек; Работать с клиентскими колбеками dash; Верстать стили для аналитических страниц.    По стеку: React, Plotly Dash (JS + Python), S3/Trino, Postgres/Clickhouse/Redis, Grafana/Sentry/OpsGenie (если не работали с какими-то из инструментов, не страшно, готовы научить) Что хотим видеть:  Уверенный опыт работы с React, JS ES2015+; Знание HTML + CSS; Понимание принципов работы с webpack, babel; Знакомство с REST; Умение находить и анализировать ошибки на сайте; Опыт с Figma.    Что предлагаем:  Работа в ИТ компании (которая официальная, по-настоящему, со всеми присущими льготами);  Трудоустройство по ТК РФ полностью в белую; 31 день отпуска; Работу удаленно; Большая часть задач - новая разработка, а не поддержка легаси кода; Оплачиваемые тусовки в Москве за кружечкой пива с коллегами ( всех привозим); Всё для профессионального роста, адекватная обратная связь от коллег; Перспектива роста не пустые слова, планируем расширяться. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;20.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66090078
310;54832248;Руководитель группы разработки DWH (Team Lead DWH);От None до 400000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, SSAS, MS SQL Server, MS SQL, DAX, СУБД, Power BI, Базы данных, DWH, Agile, SSIS, Data Science;"Компания Shop and Show – современный формат электронного телемагазина с 14 часами прямых эфиров в сутки и круглосуточным вещанием. Сегодня Shop&amp;Show – это не только удобные и полезные покупки. Это зажигательные шоу, интересные советы, звездные гости, позитивные эмоции. Основные проекты:  Проектирование и разработка модулей системы CRM (внутренняя разработка Компании); Разработка системы для планирования эфиров; Разработка системы управления складом (WMS); Внедрению учтённого Контура на Базе 1С УТ 11.4 БиТ.Финанс.  Что мы предлагаем?  Работа в лидере ТВ продаж России, входящей в ТОП-3 Российских компаний;  Привлекательную заработную плату в соответствии с вашими навыками и опытом;   Бонусную систему основанную на достижении поставленных KPI;  Вы сможете принимать участие в развитии, воплощать свои идеи и технологии/ познакомится с лучшими практикам;  Открытую и простую коммуникацию внутри команды;   Работу в современном офисе в стиле лофт в БЦ “Шереметьевский” (шаговая доступность от м. Марьина Роща);   Ключевые задачи, которую тебе предстоит решать:  Организовать команду, отвечающую за проектирование, разработку и поддержку DWH и системы аналитической отчетности на базе DWH; Принять в эксплуатацию существующее DWH решение и обеспечить его модернизацию либо замену без снижения качества услуг для бизнеса; Обеспечить Компанию надежным и стабильным инструментом аналитической отчетности; Выполнить органический переход от аналитической отчетности к управлению данными.  Наши пожелания к экспертизе:  Опыт проектирования DWH и систем аналитической отчетности на базе DWH; Опыт внедрения систем машинного обучения и управления большими данными; Опыт выстраивания командной работы в соответствии с методикой Agile (10 человек в команде); Отличные знания стека Microsoft для разработки систем аналитической отчетности (MS SQL + SSAS + SSIS, PowerBI); Опыт проектирования DWH в стеке Microsoft; Опыт перехода от систем аналитической отчетности к системам управления данными; Владение инструментами управления данными (стек не важен); Знание методик Data Science в предметной области, близкой к деятельности Компании ";Информационные технологии, Управление проектами;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54832248
311;55852776;Руководитель группы аналитиков по внедрению BI решений (системный интегратор);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Работа с системами аналитики, Ведение переговоров, Постановка задач разработчикам, Разработка проектной документации, Business Intelligence Systems, Бизнес-анализ, Системная интеграция, Проведение презентаций, Руководство коллективом;Руководитель группы аналитиков по внедрению BI решений (системный интегратор)   Лидер российского аудиовизуального рынка, системный интегратор и разработчик программных решений компания Polymedia ищет Руководителя аналитики в направление внедрения информационно-аналитических систем класса BI на платформе Visiology. Наша информационно-аналитическая платформа - это собственная разработка для анализа и визуализации данных, с которой можно ознакомиться подробнее здесь: https://www.polymedia.ru/bi/   https://youtu.be/G_y9ojFuORM     Чем предстоит заниматься:  Управлять коллективом аналитиков в процессе создания и внедрения отраслевых BI-решений. Распределять задания в проектной группе, управлять процессами проектирования и разработки модели данных, интеграции с системами и источниками, расчетом показателей, визуализации и отчетности для заказчиков. Участвовать в формировании команд аналитиков, выступать в роли ментора. Лично участвовать в крупных проектах внедрения аналитических решений в роли аналитика (бизнес-аналитик, системный аналитик) или лидера команды. Заниматься разработкой и согласованием с заказчиками документации по проекту (коммерческие предложения, технические проекты, ТЗ, BRD, FSD и т.д.). Организовывать работы по проектированию макетов UI в виде графических эскизов и/или презентаций. Лично участвовать в презентации решений для отдельных ключевых заказчиков. Оценивать трудоемкость и длительность реализации работ. Управлять требованиями к BI-платформе (взаимодействовать с разработчиками платформы).    Что нужно:  Опыт в должности аналитика от 3 лет + в должности руководителя группы бизнес-анализа/системного анализа (ведущего аналитика) от 2 лет, желательно в сфере DWH/BI/Reporting. Обязателен опыт подготовки презентационных материалов, дашбордов и отчетов. Интерес к визуализации данных, анализу, мат. статистике, моделированию, Data Science. Знание SQL (на уровне простых запросов), понимание принципов построения ETL и архитектуры хранилищ данных. Готовность к командировкам по РФ.    Что мы можем предложить:  Работу в активно развивающейся компании. Масштабные проекты федерального значения. Гибкий график работы в офисе. Гибридный формат работы. Достойную зарплату. Возможности профессионального и карьерного роста. Обучение и сертификацию за счет компании. ДМС и корпоративную мобильную связь. Светлый офис, оборудованный кухней со всем необходимым, комфортный доброжелательный и дружный коллектив, множество корпоративных мероприятий, активностей и праздников. ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55852776
312;55525814;ABAP-разработчик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;ABAP, SAP FI, SAP MM, JavaScript, jQuery;"Мы - IT-компания. Разрабатываем, внедряем софт и оказываем поддержку нашим заказчикам в горно-металлургической и телеком отраслях. Делаем порядка двухсот проектов в год - такие как Web, мобильная разработка, BI, VR, Data Science и другие. На проект развития и поддержки проектов Металлоинвест ищем себе в команду ABAP-разработчика.   Задачи:  Участие в проектах внедрения, поддержки и развития систем SAP в Холдинге Металлоинвест Реализация разработок в системах SAP S/4HANA, SAP MDG, SAP GRC, SAP SM Взаимодействие с консультантами, анализ функциональных требований Анализ производительности и оптимизация разработок Написание технической документации по выполняемым разработкам    Мы ожидаем, что вы имеете:  Высшее техническое образование Опыт реализации разработок на языке АВАР от 2-х лет Знание основных технологий разработки: Enjoy Controls, Dialog Programming, BAPI, Batch Input, Customer-Exits, BAdi, Enhancements, PDF Forms Знание технологийинтеграции с внешними системами Опыт работы с SAP HANA Владение английским языком на уровне чтения технической литературы    Желательно: -Опыт работы с CDS, AMDP-Опыт работы с Web Dynpro ABAP, OData, SAPUI5-Знание веб-технологийHTML5, CSS3, JS,JQuery идр Мы предлагаем:  Мы предлагаем: Оклад + годовой бонус  ДМС со стоматологией, полис для выезжающих за рубеж, доплата по больничному листу до 100% оклада. Корпоративную мобильную связь, билеты на футбольные матчи, скидки на фитнес Возможность проходить обучение за счет компании, участие во внутренних митапах, Гибкий график по договоренности с руководителем; Свободу в реализации идей; Общение на «ты», никакого дресс-кода и микро-менеджмента.    Локация: удаленка или гибридный график (в Москве 2 офиса на Молодежной и Арбатской), есть офис в Санкт-Петербурге на Васильевском Острове и некоторых др. городах России).   У нас 1 этап интервью.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55525814
313;66947061;DevOps engineer;От 180000 до 250000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Gitlab, Docker, Kubernetes;"PATRON — молодая, амбициозная продуктовая финтех-компания, специализирующаяся на кредитном скоринге, data science и онлайн-кредитовании.Сейчас мы в поисках опытного DevOps, который готов присоединиться к сильной команде единомышленников и участвовать в разработке приложения для 1.2 миллиарда жителей Африки! Обязанности:  Участие в процессах:  - Синхронизация этапов создания программного продукта; - Автоматизация выполнения задач; - Внедрение различных программных инструментов;  Применение в работе инструментария DevOps:  - Ansible, Terraform; - Gitlab (или аналоги); - CI/CD конвейеры (Gitlab CI); От кандидата ожидается:  Опыт построения процессов CI/CD, готовность развивать и адаптировать существующие практики непрерывной сборки и доставки; Знание Docker (сборка образов, оркестрация); Знание Kubernetes (опыт развертывания, поддержки, масштабирования, настройка сетевых политик, лимитированные ресурсов); Понимание принципов построения отказоустойчивых конфигураций кластеров; Работа с управлением инфраструктуры Infrastructure as code (IaC); Знание стека tcp/ip, понимание устройства сетей; Основы linux (администрирование, написание bash-скриптов); Настройка систем мониторинга, алертинга, логирования (graylog, grafana); Администрирование Postgres (backup, replication, analyze)  Будет плюсом:  Понимание принципов работы и практический опыт использования Cloud-платформ (AWS, Azure)  Мы предлагаем:  Полную удалёнку – наша распределённая команда работает из разных стран и часовых поясов График работы 5/2, начало рабочего дня с 9:00 до 11:00 по Москве Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней + 3 дополнительных дня Возможность получать зарплату в usdt Профессиональное развитие – компенсацию курсов и занятий английским языком носителями и репетиторами на italki Никакой бюрократии, дресс-кода и формализма Увлекательный высоконагруженный проект, который нужен людям уже сегодня ";Сетевые технологии, Системный администратор, Инженер, Поддержка, Helpdesk, Интернет;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66947061
314;54925414;3D Machine Learning RnD Engineer (Montenegro);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Английский язык, C/C++, Machine learning, Python;Tasks:  Develop innovative Machine Learning algorithms for various problems in 3D data processing ranging from 3D Matching and Similarity to 3D Reconstruction, Recognition and Scene Understanding Design and optimize the performance of ML algorithms for specific 3D sensors, hardware and stack of software technologies Investigate the industrial and academic technological trends on 3D Machine Learning and 3D Deep Learning, sensor intelligence, and related technologies Investigate design approaches, prototype new technology, and evaluate technical feasibility for state-of-the-art ML and DL algorithms Collect and analyse big data specific for the task Work in a team and collaborate with other colleagues to contribute into common knowledge base    Desired skills and expertise:  M.S. or Ph. D degree in the field of Computer Science or Engineering Strong mathematical background in Сomputer Vision, Machine Learning and Deep Learning Good coding skills Python and C++ Practical knowledge of ML/DL frameworks (scikit, tensorflow, pytorch, caffe, mxnet) Fluent English is required    Preferable:  Scientific publications on the topics of Computer Vision and Machine Learning Industrial experience in ML development and productization Good communication and interpersonal skills  We offer:  Relocation is possible A fun, relaxed place to work and develop your own ideas and ambitions Official salary, medical insurance Catered lunches every workday Flexible timetable Corporate collection of board games ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54925414
315;53835386;Эксперт/Научный сотрудник (Экономика);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Статистический анализ, Stata, Аналитические исследования, Английский язык, MS PowerPoint;"Высшая школа экономики занимает первое место среди российских университетов в рейтинге Форбс и считается одним из самым престижных вузов в России, СНГ и Восточной Европе. Согласно мировому рейтингу университетов QS, НИУ ВШЭ - один из наиболее признанных в мире российских университетов, ряд его предметных областей входит в топ-50 и топ-100 в мире. ВШЭ является авторитетным экспертно-аналитическим центром, участвующим в разработке законопроектов, государственных программ и стратегий на федеральном и региональном уровнях (в том числе в интересах Президента и Правительства РФ). Университет активно работает над расширением доступа к своим образовательным программам путем развития онлайн-обучения. С 2016 года ВШЭ запустила более 100 курсов и семи специализаций на Coursera, заняв место в первой десятке университетов по количеству курсов, размещенных на платформе. В прошлом году ВШЭ запустила первую в России англоязычную онлайн-магистратуру по наукам о данных, Master of Data Science, которая привлекла студентов из 36 стран мира и показала рейтинг удовлетворенности учащихся 94%, по данным на осень 2020 г. Институт статистических исследований и экономики знаний (ИСИЭЗ) НИУ ВШЭ — ведущий в России и признанный за рубежом научный и экспертно-аналитический центр в области статистики науки, технологий, инноваций, образования, цифровой экономики и информационного общества, научно-технологической и инновационной политики, долгосрочного прогнозирования (форсайта). В структуре Института 20 центров и две международные лаборатории. В штате работает почти 200 сотрудников. Российская кластерная обсерватория (РКО) создана в 2012 году в структуре Института статистических исследований и экономики знаний (ИСИЭЗ) Национального исследовательского университета «Высшая школа экономики». РКО это:  ведущий в России научно-методический, аналитический и консалтинговый центр в области региональной, инновационной, промышленной и кластерной политики; лидер в области специализированного обучения команд кластеров; команда, поддерживающая национальный портал о кластерах и кластерной политике — Карта кластеров России; участник TCI Network — глобальной сети практиков в сфере конкурентоспособности, развития кластеров и инноваций.  В РКО открыта вакансия Эксперта\ Научного сотрудника: Задачи в рамках проектов:  Сбор данных (статистика, микроданные, геоданные и пр.). Анализ полученной информации с использованием статистических и эконометрических методов. Составление типологий и классификаций регионов и городов. Оценка влияния различных факторов на развитие инноваций и креативных индустрий.  Что мы ждем от успешных кандидатов на данную должность:  Ученая степень (Ученая степень кандидата наук, успешная защита кандидатской диссертации, степень PhD) - как преимущество; Знание эконометрики и умение пользоваться соответствующими программными средствами (STATA, R и др.) Навыки парсинга данных; Специализация на тематике регионального и/или городского развития с фокусом на инновации; Знание английского языка.  Условия работы  Работа с амбициозными проектами в ведущем российском университете с высокой международной репутацией; Уникальные возможности профессионального развития на этой должности; Конкурентную заработную плату и компенсационный пакет ";Химическая промышленность, Пищевая промышленность, Инженер, Контроль качества, Лаборант;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/53835386
316;66919310;Product Manager;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Presentation skills, Product Management, Data Analysis, Negotiation skills, Analytical skills, Product Marketing, Launching new products, Product Promotion;"New Product Development:  Participation in projects for bringing brands / products to the market, including development and implementation of plans for brands and goods positioning on the market; Participation in pricing and sales forecasting.  Product Marketing:   Dynamic analysis of the market and competitors’ activities; collect available information about new products produced by competitors, as well as market trends. Use product and competitors’ knowledge to develop and support go-to market strategy. Together with sales team support and develop relationships with customers and consumers. Develop feature, value and benefits maps for company products.  Sales Support:   Ensure product knowledge and expertise transfer to the sales team as well as to external partners and customers; develop and conduct product trainings. Develop and support promo proposals. Reporting  Qualification Requirements:  Higher professional education (economics, marketing, commodity science); At least 3 years of experience in marketing or product / category management; Computer literacy (Microsoft Office, Internet Explorer, Outlook Express, 1C Trade); Advanced level of knowledge of Excel and PowerPoint programs; English at intermediate level (minimum B1 according to international classification); Good analytical skills; Excellent presentation and negotiations skills.  We offer a competitive salary and attractive benefits (voluntary medical insurance, mobile communication, various employee incentive and development programs, etc.). Full compliance to Russian labor legislation.";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66919310
317;66920112;Методолог в Центр валидации моделей розничного бизнеса;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Методолог, Валидация моделей, риски, Data Science, SQL, model validation, validation;"Наша команда занимается оценкой и управлением модельного риска. Наши сотрудники участвуют в проектах по улучшению предиктивных моделей, моделей машинного обучения и оптимизации их применения в бизнес-процессах Сбера. Мы создаем инструменты для мониторинга, управления и снижения модельного риска по всем бизнес-направлениям. Обязанности · Разработка и поддержка методологии подразделения (положения, политики, регламенты, методики, технологические схемы и т.п.), в том числе взаимодействие с контрагентами для обсуждения и согласования документов в соответствие с принятой в Банке процедурой; · Проектирование и сопровождение процессов подразделения на общебанковской платформе моделирования бизнес-процессов (ARIS Architect ARIS Designer); · Анализ методологических задач, поставленных другими подразделениями Банка, подбор и формирование вариантов решения; · Мониторинг процессов подразделения в части ключевых показателей эффективности, формирование отчетности для заинтересованных сторон; · Разработка и поддержание тарифных моделей подразделения для распределения затрат по потребителям сервисов; · Планирование и согласование объема драйверов по действующим тарифным моделям с контрагентами; · Подготовка ежемесячной отчетности по результатам применения тарифных моделей; · Сопровождение внутренних преобразований с целью повышения или сохранения эффективности деятельности подразделения. Требования: · Опыт работы методологом не менее 1-го года; · Аналитический склад ума, способность к системному анализу, коммуникабельность, инициативность, целеустремленность, способность брать ответственность за результат. · Знание принципов процессного управления; · Знание принципов и особенностей деятельности структурных подразделений; · Развитые навыки описания и регламентации процессов; · Системное мышление, helicopter view; · Грамотная речь и письмо, внимательность к деталям. · Владение MS Office (Excel, Word, Powerpoint) на уровне уверенного пользователя; Условия: · Достойный уровень заработной платы (зависит от уровня компетенций и опыта работы кандидата); · ДМС; · Льготное кредитование по программам Сбербанка; · Возможность профессионального развития в рамках компании; · Профессиональный рост в дружной команде профессионалов; · Официальное оформление по ТК РФ; · Белая заработная плата (оклад + премии); · Дисконт-программы от компаний партнеров; · Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию.";Аналитик, Риски: кредитные, Кредитование малого и среднего бизнеса, Коммерческий банк, Аудит;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66920112
318;66898060;Старший системный аналитик (HR-автоматизация);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;None, None, None. Метро Водный стадион.;Полный день;Полная занятость;Не указано;Ищем опытного Системного аналитика на внутренние HR-проекты Тинькофф. Наша цель - делать удобные инструменты для управления процессом обучения в компании, которым будут пользоваться сотрудники для принятия решений. Обязанности:  Участие в проектах реализации новых продуктов и услуг в сфере автоматизации процессов обучения и развития Сбор, анализ, исследования и согласование требований к системам, автоматизируемым процессам, результатам проектов Разработка различной технической документации (функциональные спецификации, технические задания, регламенты, инструкции) Выполнение задач по доработкам систем от проектирования решения, до технологической реализации и внедрения Проведение презентаций оценки и готового продукта перед заказчиками Коммуникации со смежными подразделениями компании в рамках решения своих задач  Требования:  Актуальный опыт работы системным аналитиком от 3 лет Опыт работы с REST/gRPC/ SOAP, а так же с Kafka/MQ Опыт разработки функциональных требований, технических заданий, проектной документации Знание основных подходов к архитектуре корпоративных приложений. Опыт работы с базами данных и написания SQL-запросов, опыт проектирования БД будет плюсом Будет плюсом знание смежных областей (UX/UI, Data Science, поведенческая аналитика) и инструментов работы с ними ;Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66898060
319;66903931;CRM-маркетолог;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Василисы Кожиной,     1.;Полный день;Полная занятость;CRM, E-Mail Marketing, Exponea, A/B тесты, Аналитическое мышление;"ID Finance специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем подходе сочетает применение передовых разработок в системе принятия решений с принципами ответственного кредитования. Компания была создана в 2012 году, первым проектом стал запуск сервиса онлайн-кредитования Moneyman в России. В 2014 году ID Finance вышла на рынок Казахстана. По мере расширения бизнеса в 2015 году состоялся выход на европейский рынок (Испания и Польша) и рынок Латинской Америки, а именно Бразилия и Мексика в 2016 и 2017 гг. соответственно. Сегодня в связи с различием задач и стратегии развития на рынках присутствия компания разделена на две независимые группы. ID Finance сосредоточена на развитии бизнеса в Европе и Латинской Америке, IDF Eurasia — в России и Казахстане. Что мы предлагаем:  Профессиональный международный менеджмент и команда, готовая вдохновлять и делиться опытом, идеями; Неограниченные возможности профессионального роста в молодом коллективе; Офис - м. Парк Победы, м. Багратионовская; Вознаграждение по результатам собеседования; ДМС после испытательного срока; Бесплатное изучение английского и испанского языков; Корпоративное такси; Оформление по ТК РФ, полностью белая заработная плата  Чем предстоит заниматься:  Выстраиванием системы коммуникаций с пользователями (email, sms, web push, mobile push, мессенджеры); Разработкой и проведением разовых акций для повышения дохода компании; Работой с базой данных клиентов: сегментирование, реактивация, аналитика; Генерацией гипотез по сегментам, проведение А/В тестов, анализ результатов; Внедрением новых триггерных цепочек на основе жизненного цикла клиента; Оценкой эффективности запущенных кампаний и подготовкой предложений по их оптимизации; Подготовкой ТЗ для IT-подразделения;  Мы ожидаем, что у вас есть:  Опыт работы от 2-х лет в аналогичном направлении; data-driven Подход к работе, понимание performance-метрик Знание основ HTML-верстки; Знание основ работы ESP (Exponea, как преимущество); Успешные кейсы реализации CRM кампаний; Грамотный русский язык; Хорошие навыки координирования работы людей из других подразделений. ";Печатная реклама, Планирование, Размещение рекламы, Наружная реклама, Продвижение, Специальные мероприятия, PR, Маркетинговые коммуникации;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66903931
320;66898113;Java Developer to Teza Technologies (Crypto HFT);От 5000;USD;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Git, Market Research, Java, Apache Maven, Linux;"Location The role will be based in our new Yerevan location with flexible WFH arrangement! Teza Capital is a quantitative asset management firm that strives to develop innovative, high-Sharpe investment products for its clients. Originally founded in 2009 as a science and technology-driven global quantitative trading business, Teza derives its unique edge in asset management from its high-frequency trading past and science-based investment approaches. This year Teza expands its business within crypto space.   About the Team you’ll be working with: Under the leadership of CEO Misha Malyshev, Teza’s innovative approaches to quantitative research and platform engineering distinguish us from other quant trading firms. We have successfully attracted and assembled a group of top talent, including widely recognized experts in quantitative trading. Teza has 75 professionals worldwide with offices in Austin, Chicago, New York, and Shanghai.   About the Role We have an exciting career opportunity for a Senior Java Developer to join our fast growing R&amp;D crypto-targeted department in Yerevan, Armenia. You will develop and improve low-latency trading software and become part of a fast-growing, flexible team responsible for the development of the fund&#39;s cryptocurrency operations and digital assets management. This role offers significant opportunities for growth and advancement as the firm continues to evolve. If you have extensive experience in Java development, especially in low latency trading applications, you like to solve complex tasks and get a thrill when you dive into the low-level implementation, you are highly motivated and able to concentrate on objectives, you are a team player and like to interact with people, then you are an ideal candidate.   Functions:  Development of low-latency trading robots for major crypto exchanges. Debugging and profiling both your own code and those created by your colleagues. Finding ways to improve the performance of existing code. Testing: writing unit and integration tests, code coverage, build scripts, deployment scripts. Git repository maintenance: branch management, pull-requests, code reviews, events, release management. Integration with third party modules. Benchmarking third-party libraries. Research for choosing the best options. Refinement of existing libraries.    Requirements:  5+years in Java Excellent experience in algorithms and data structures. In-depth knowledge of Java Standard Library implementation. Proven experience in writing ultra-fast production code. Deep understanding of JVM internals and tuning to achieve high performance. Extensive experience in profiling and debugging. Multithreading, asynchronous, Javanetworking, Websockets, HTTP/2, JSON, serialization. Gradle and Maven. Groovy is a must. Good understanding of CI/CD pipelines, TeamCity is preferable. JUnit and Mockito. Experience in writing integration tests. Practical skills in supervising/maintaining Git repos. Knowledge of common Gitworkflows. Experience with Linux and TCP/IP. We assume that your spoken English is good enough to communicate within our distributed team. Degree in Computer Science / Math or quantitative discipline. You are a team player and like to interact with people.  Will be a plus:  2+ years in low-latency/HFT/realtime. Experience with Hadoop and Airflow is a plus.    Conditions:  Salary in $$$ + American Contract Best CTO on Earth Extensive career progression opportunities internally International company, market &amp; team cutting across various geographical locations. A high-performing and cross-cultural environment with an intelligent &amp; scientific approach Extremely interesting &amp; complicated tasks to resolve - you will dive into the low-level implementation     ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66898113
321;66896873;Директор по риск-технологиям (Блок Розничных рисков);Не указано;Не указано;Более 6 лет;Москва, проспект Андропова, 18к1. Метро Технопарк.;Полный день;Полная занятость;Oracle Pl/SQL, Python, SQL, Sas, SAS RTDM;МТС Банк – цифровой банк экосистемы МТС. Стратегия развития Банка – удобство, простота и понимание повседневных потребностей клиентов. Для нас важно качество клиентского опыта – доступность всех продуктов банка в «два клика». Мы предлагаем мобильность и свободу выбора не только каждому клиенту, но и сотруднику. Мы ищем Директора по риск-технологиям в команду Блока розничных рисков МТС Банка. Наша команда отвечает за весь жизненный цикл стратегий принятия кредитных решений и взыскания проблемной задолженности – от взаимодействия с портфельными менеджерами по постановке задач до разработки архитектуры и непосредственно технической реализации стратегий в SAS RTDM и Oracle. Мы управляем инфраструктурой, обеспечивающей принятие кредитных решений в режиме реального времени, а также автоматический расчет x-sell предложений. Вам предстоит:  Управление полным циклом работы со стратегиями принятия решений на базе промышленной системы SAS RTDM (разработка, внедрение и сопровождение) Управление разработкой стратегий взыскания просроченной задолженности (на базе FIS Collection, Experian Power Curve) и оперативной отчетности Управление разработкой и сопровождением витрин данных, а также регулярной и ad-hoc риск-отчетности (на базе DWH Oracle, MS Power BI). Организация автоматического мониторинга работы стратегий принятия решений Организация процесса валидации и мониторинга качества скоринговых моделей Организация процесса взаимодействия с внешними контрагентами (поставщиками данных). Проведение пилотов, контрактация, бюджетирование, регулярный контроль затрат Выстраивание взаимодействия с ИТ подразделением Банка Управление командами в прямом и матричном подчинении: аналитики и разработчики DWH, риск-технологи, data science специалисты  Мы ожидаем:  Опыт управления разработкой и внедрением стратегий принятия решений в промышленных системах (SAS RTDM, Experian PowerCurve, FICO Blaze Advisor и др.) Уверенное владение Oracle PL/SQL на уровне написания сложных запросов и процедур, оптимизация производительности запросов Понимание бизнес-процессов принятия решений в розничном кредитовании и МСБ Будет преимуществом владение Python, Oracle APEX, XML. Опыт управления командой от 10 человек. Высшее техническое/экономическое образование  Твои преимущества: В МТС Банке тебя ждет возможность предлагать и реализовывать идеи, открытость к экспериментам, профессиональное развитие за счет новых и сложных задач, постоянная прокачка экспертизы в смежных отраслях за счет кроссфункционального взаимодействия, свобода действовать и нести ответственность за результат. А еще:  Достойная заработная плата Отсутствие дресс-кода Современный и уютный офис в 2х минутах от м. Технопарк Корпоративное кафе «Мечта» и отличный кофе на первом этаже БЦ Специальный тариф на мобильную связь для тебя и близких и корпоративные предложения на банковские продукты Забота о тебе и твоей семье: ДМС со стоматологией, сессиями с психологом и госпитализацией, страхование от несчастных случаев и болезней 24/7 и страхование выезжающих за рубеж. К ДМС можно подключить детей и родственников. А еще доступ к телемедицине BestDoctor На всякий случай в офисе работает врач, а для желающих мы периодически организуем вакцинацию – это удобно Мы за спорт: вместе тренируемся в MTS Running Club, в офисе есть бесплатный тренажерный зал. Присоединяйся к корпоративным спортивным командам Поддержка сотрудников: программа материальной помощи в различных жизненных ситуациях ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66896873
322;66918084;Руководитель направления финансовой отчетности по МСФО;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Василисы Кожиной,     1.;Полный день;Полная занятость;МСФО, Управленческая отчетность, IFRS;"ID Finance специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Будучи флагманом финансово-технологических преобразований, компания в своем подходе сочетает применение передовых разработок в системе принятия решений с принципами ответственного кредитования. Компания была создана в 2012 году, первым проектом стал запуск сервиса онлайн-кредитования Moneyman в России. В 2014 году ID Finance вышла на рынок Казахстана. По мере расширения бизнеса в 2015 году состоялся выход на европейский рынок (Испания и Польша) и рынок Латинской Америки, а именно Бразилия и Мексика в 2016 и 2017 гг. соответственно. Обязанности:  Участие в ежемесячной подготовке консолидированной отчетности; Написание меморандумов по сложным вопросам учета; Участие в процессе взаимодействие с аудиторами Big4; Участие в автоматизации подготовки финансовой отчетности; Контрольно-аналитическая работа с большим массивом данных; Дополнительные задачи по запросу от руководства  Требования:  Высшее экономическое/финансовое образование; Опыт работы не менее 2-х лет; Желательно - опыт работы в компаниях BIG 4; Опыт составления консолидированной отчетности или подготовки данных для ее составления; Хорошее знание IFRS, MS Excel (функции, сводные таблицы); Аккуратность и внимание к деталям обязательны; Наличие сертификатов/сданных экзаменов ACCA, CPA, CIMA, CFA как преимущество  Условия:   Работа в одной из самых быстрорастущих международных компаний на рынке потребительского кредитования;   Широкие возможности для профессионального развития, самореализации и карьерного роста;   Сильная и профессиональная команда, отсутствие бюрократии;  Стабильная высокая белая заработная плата; Оформление трудовых отношений в соответствии с ТК РФ; Офис в 7 мин. ходьбы от м.Парк Победы / м.Багратионовская / м.Фили; Курсы английского и испанского, ДМС, участие в профильных конференциях, насыщенная корпоративная жизнь.   ";Бюджетирование и планирование, Финансовый анализ, Финансовый контроль, Финансовый менеджмент, Экономист;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66918084
323;66578548;Senior Data Scientist (команда оценки ALM);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Кутузовский проспект, 32к1. Метро Кутузовская.;Полный день;Полная занятость;ALM, Python, Процентный риск;"В команду Управления инструментов и моделей Блока Риски ПАО Сбербанк мы ищем руководителя направления по исследованию данных для развития модельного ландшафта в части рисков банковской книги. Позиция предполагает выполнение как функций руководителя команды, так и непосредственно разработку моделей ALM в Блоке Риски. Команда DS ALM разрабатывает модели рисков банковской книги в следующих задачах:  Оценка метрик процентного риска (NII, ECap ALM, EVE); Моделирования поведения клиентов для продуктов Банка и их отражение в расчете метрик процентного риска и риска ликвидности; Оценке стоимости встроенных опционов на досрочное погашение и их отражение в расчете метрик процентного риска и риска ликвидности; Моделирование рыночных переменных (процентные ставки, спреды, валютные курсы); Выставление лимитов на процентный и валютный риски; Выставление лимитов на риск ликвидности; Прямое и обратное стресс-тестирование.  При разработке моделей используются современные статистические методы: Монте-Карло, стохастические дифференциальные уравнения, современные методы машинного обучения и пр. Ключевые обязанности:  Взаимодействие с заказчиком для формирования бэклога и постановки задач на разработку моделей; Руководство командой DS; Активное участие со стороны разработчика моделей на всех этапах жизненного цикла модели (постановка задачи, сбор данных, разработка модели, согласование с заказчиком решения, валидация, пилотирование/внедрение); Разработка и совершенствование моделей процентного риска (модели оттока текущих счетов, модели досрочного погашения кредитов, модели пополнения/изъятия вкладов/депозитов); Разработка моделей оценки стоимости встроенных опциональностей в продукты банковской книги (опционы на досрочное погашение кредитов и пр.); Разработка и совершенствование моделей риска ликвидности; Участие в стресс-тестировании; Переработка и актуализация моделей CSRBB; Прогнозное моделирование для управления и ограничения процентного риска банковской книги; Снижение модельного риска в рамках своей сферы ответственности; Работа в команде с заказчиками для выявления потребностей бизнеса и консультирование по возможным решениям с использованием инструментария data science; Разработка моделей машинного обучения для анализа данных; Работа с подразделениями и командами внедрения моделей, отслеживания их качества, а также качества используемых данных; Разработка архитектур пилотов для тестирования гипотез и качества моделей; Изучение трендов в моделировании и анализе данных.  Успешный кандидат будет/имеет:  Диплом НИУ ВШЭ / МФТИ / МГУ или другого престижного университета со степенью магистра в области компьютерных наук, статистики, прикладной математики, физики и другой релевантной области; Богатый 3-5 летний опыт применения различных подходов к анализу данных, разработки и внедрения моделей машинного обучения, использования и создания различных алгоритмов и симуляций для решения задач и оценки бизнес-результата; Глубокое понимание статистических подходов и методов (регрессия, свойства распределений, оценка максимального правдоподобия, проверка гипотез и их правильное использование) и опыт их применения; Опыт работы в риск-менеджменте ALM или казначействе от 3-х лет и понимание основных метрик оценки и управления рисками ALM и ликвидности; Понимание банковского управления риском и регуляторных норм (в том числе Базель); Понимание и опыт применения моделей на основе SDE (HW, CIR etc.); Понимание принципов расчета и компонент ETC; Знания и опыт применения алгоритмов машинного обучения (GLM/Regression, Trees, Random Forest, Boosting и другие), а также знание их преимуществ, недостатков и ограничений; Знание и опыт применения алгоритмов глубокого обучения как преимущество; Знание языков программирования (Python / R) и языков манипулирования данными (Oracle PL / SQL); Отличные знания английского языка (устный и письменный) как преимущество; Опыт в распределённых вычислениях с помощью следующих технологий: Map/Reduce, Hadoop, Hive, Spark и другие как преимущество;  Условия  Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования; Бесплатная подписка СберПрайм+; Скидки на продукты компаний-партнеров; ДМС с первого дня и льготное страхование для близких; Корпоративная пенсионная программа; Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию; Крупнейшее DS&amp;AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&amp;AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66578548
324;54154243;Консультант отдела координации работ по мобилизации доходов Аналитического управления;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Неглинная улица, 23. Метро Кузнецкий мост.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Деловая переписка, MS PowerPoint, Базы данных;"Консультант отдела координации работ по мобилизации доходов Аналитического управления (38) Направление - информационные технологии. Образование - Высшее – бакалавриат, магистратура, специалитет. Направление образования - «Бизнес-информатика», «Прикладные математика и физика», «Физика», «Радиофизика», «Информатика и вычислительная техника», «Управление в технических системах», «Компьютерные и информационные науки», «Математика и механика», «Информационная безопасность», «Электроника, радиотехника и системы связи», «Специальные организационно-технические системы», «Техническая физика» или иные специальности и направления подготовки, содержащиеся в ранее применяемых перечнях специальностей и направлений подготовки, для которых законодательством об образовании Российской Федерации установлено соответствие указанным специальностям и направлениям подготовки. Обязанности:   Формирование запросов к базам данных, обработка и анализ данных;  Взаимодействие и развитие взаимоотношений с функциональными заказчиками (структурные подразделения ФНС), с Исполнителем государственного контракта (ГК) и эксплуатирующей организацией; Подготовка отчетных материалов по проектам для руководства, включая доклады, справки, презентации; Организация и контроль исполнения задач по сопровождению и эксплуатации проектов ФНС России по срокам, результатам и качеству; Ведение деловой переписки со структурными подразделениями Федеральной налоговой службы, территориальными налоговыми органами, подведомственными организациями.  Требования:   Работа с СУБД PostgreSQL (Oracle Database будет плюсом), - Опыт построения алгоритмов анализа данных, создание процедур и функций, - Опыт оптимизации существующих SQL запросов,   Будут преимуществом: - Практические знания python, опыт в Data Science - Построение дашбордов в Power BI, - Проработка механизмов ETL, - Опыт бизнес-анализа, разработки отчётов по требованиям пользователей  Условия: - 5-тидневная рабочая неделя, график работы пн-чт с 9 до 18, пт с 9 до 16-45, бессрочный служебный контракт. Отпуск 30 календарных дней + отпуск за выслугу лет. Дополнительно: Информация о порядке поступления на государственную гражданскую службу, квалификационных требованиях к уровню образования, стажу государственной гражданской службы или работы по специальности, направлению подготовки и сроке приема документов для участия в конкурсе размещается на официальном сайте Федеральной налоговой службы в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет», рубрика «ФНС России», подрубрика «Федеральная государственная гражданская служба в ФНС России» и в федеральной государственной информационной системе «Единая информационная система управления кадровым составом государственной гражданской службы Российской Федерации» (http://gossluzhba.gov.ru/).   Внимание! Отклики рассматриваются структурными подразделениями центрального аппарата и в случае положительного решения с Вами свяжется представитель структурного подразделения. Если у Вас возникнут вопросы, можете обратиться по телефону, указанному ниже в контактной информации.";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;16.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54154243
325;66874220;Старший системный аналитик DWH;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Софийская набережная, 30с2. Метро Новокузнецкая.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"СберМегаМаркет — это онлайн-площадка, на которой можно купить всё необходимое: от телевизора до свежих фруктов. Наши команды помогают людям приобретать товары, не выходя из дома, а партнёрам – развивать свой бизнес. У нас уже 15 млн уникальных посетителей, 8 тысяч продавцов и более 4 млн товаров. И мы не собираемся останавливаться. Наша большая цель — сделать лучший e-commerce сервис в России и собрать в одном месте всё лучшее, что может предложить онлайн-торговля. Мы развиваемся быстро: единицы на рынке запускают маркетплейсы за столь короткое время. Поэтому задачи будут сложные, нестандартные, но точно захватывающие. Стек компании: DWH (MS SQL, SSIS, SSAS), BI (Tableau, Visiology, OLAP), BigDataPlatform (HDFS, Spark, Airflow), Учетные системы – 1c, Postgres, Elastic search Задачи для тебя  Анализ системных источников (мастер-систем первоисточников данных) для поиска нужного атрибутивного состава для задач отчетности BI/data science – 1с, баз данных микросервисов логистики, коммерции и финансов – для последующего обогащения аналитического DWH в рамках своего домена; Проектирование и поддержка логической модели DWH с точки зрения анализа данных – аудит и описание имеющихся данных в системах-источниках (Google Analytics, AppsFlyer, ERP-системы), определение основных сущностей и атрибутик, визуализация; Поддержка модели данных слоя витрин DWH – описание объектов, соответствия логической модели, отражение цепочки ответственных и пользователей данных; Поддержка описания систем-пользователей данных – наполнение data catalog-a и бизнес глоссария. Развитие DataHub; Участие в создании практик Data Quality.  Важно для нас:  Опыт не менее 3-х лет в системной аналитике, data governance/архитектуре или аналитике DWH/развития и/или сопровождения систем управления данными (MDM, Metadata и DQ); Опыт проектирования логической и физической моделей данных. Языки SQL: понимание работы ETL-инструментов, умение писать сложные и простые SQL-запросы; Верхнеуровневое понимание архитектуры DWH – якорной модели, структуры слоев и др; Понимание бизнеса интернет торговли; Python – желательно; Опыт внедрения и сопровождения каталога данных и бизнес глоссария - желательно.  Бонусы:  Проекты, которые развивают: всегда есть возможность прокачать свои навыки в работе и профессионально расти. Среда для обмена знаниями – высокая экспертиза внутри команды, которой мы щедро делимся. Нашу культуру создают сами сотрудники – мы их слышим и помогаем создавать и поддерживать корпоративные комьюнити по интересам. Расширенная медицинская страховка и оплачиваемый больничный, потому что нам действительно важно здоровье наших сотрудников. Гибридный формат работы: удалённо и из офиса. Понимаем, что иногда хочется поработать дома в обнимку с собакой или в саду на даче. А если не хватает живого общения с коллегами - новый офис с внутренним двориком в 10 минутах от м. Новокузнецкая или м. Третьяковская. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66874220
326;66870866;Вудущий маркетолог курсов программирования (Coding);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, None,     None.;Удаленная работа;Полная занятость;Не указано;"SkillFactory — это одна из самых быстрорастущих российских EdTech-компаний и часть экосистемы VK, участник рейтинга РБК, резидент Сколково. Это группа из 3 компаний, куда входят:  Школа Data Science, программирования и аналитики данных SkillFactory. Школа дизайна Contented. Skillfactory Высшее образование - сервис по созданию онлайн-магистратур совместно с ВУЗами.  Наши выпускники работают в Яндексе, Сбере, Альфа-банке, Ozon, Bayer, Cisco, Nvidia, в российских и зарубежных IT-компаниях. Всего на курсах SkillFactory прошли обучение более 100 000 человек.   Что предстоит делать:  растить выручку и прибыль направления запущенных образовательных продуктов X2 квартал к кварталу; находить product-market fit и создать продукт выдающегося качества с прогнозируемыми результатами; работать с командой маркетинга и продаж над оптимизацией воронки и улучшением unit-экономики; разрабатывать гипотезы, проводить тесты и внедрять улучшения для повышения метрик на каждом этапе воронки AARRR.  Ты подходишь если:  у тебя сильные проджектовые скиллы и ты умеешь добиваться результата, работая в матричной структуре, ты во всем ориентируешься на метрики, принимаешь решения на основе данных. комфортно работаешь с различными системами аналитики, например, Roistat или Metabase, умеешь работать с гипотезами: генерируешь, приоритизируешь, тестируешь и делаешь выводы, мыслишь системно, оцениваешь решения на уровне всего пути взаимодействия с пользователем, а не только одного этапа воронки,  Каким мы вас видим:  cтавите критерием успешности кампаний ROI и ROMI, а не CPL и CTR; умеете привлекать лиды в абсолютно любой бизнес и/или из неочевидных источников; умеете организовывать работу других и свою и следишь за дедлайнами без напоминаний; дополнительным преимуществом будут навыки продаж и опыт работы с информационными продуктами.  Что мы предлагаем:  конкурентоспособная заработная плата — обсудим на собеседовании; на 100% удаленная работа — у нас нет офиса, все работают дома или в путешествиях, но при необходимости мы можем обеспечить вам место в коворкинге; официальное трудоустройство по Трудовому кодексу РФ; простор для инициативы и развития, возможность быстрого карьерного роста; команда мечты — сильные профессионалы и приятные люди; вдохновляющая и комфортная атмосфера современной компании.   ";Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66870866
327;55454544;Data engineer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, None,     None.;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, SCALA, Hadoop;"Команда «AI и продуктовая аналитика» Транзакционного бизнеса в поисках Data Engineer.Задачи:  Поддержка генерации и отбора идей, оценка трудоемкости Декомпозиция и анализ задач бэклога Оценка трудоемкости задач Проектирование решения, в том числе разработка детальной внутренней архитектуры сервиса, включая интеграционные сценарии Детальное проектирование интеграции со смежными сервисами (в том числе API) Разработка программного продукта, внесение изменений в код Разработка автоматических модульных тестов, автоматических скриптов и тестов развертывания Выполнение code review Сборка и развертывание разработанного решения на стенды разработки Подготовка и настройка сред разработки Развертывание ПО разработки на рабочем месте разработчика Документирование разрабатываемых компонентов ПО Планирование тестирования Выполнение СТ, ИФТ, регрессионного тестирования Устранение дефектов, тех.долга Анализ и исправление инцидентов в рамках 3-й линии поддержки Написание проверок для витрин по бизнес-логике Устранение отклонений/доработка скриптов  Требования:  Опыт работы по направлению от 1 года Хорошее знание SQL: индексы и их применение, написание хранимых процедур, создание витрин (желателен опыт оптимизации) Python, знание стандартных структур данных python Понимание процессов ETL, ELT Опыт работы с Teradata Знание Spark, PySpark, особенности написания кода для стека Hadoop, Spark, использование UDF Знание особенностей программирования в распределённых системах Опыт работы с noSql базами  Что мы готовы предложить Вам:  современный Agile-офис, Кутузовский 32: парковка, спортзал, зоны отдыха, приятная атмосфера ДМС крупнейшее DS&amp;AI community - более 600 DS банка регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками возможность переиспользования кода и библиотек из централизованного репозитория интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний дайджест о самых последних разработках в области DS&amp;AI и отчеты с крупнейших конференций мира регулярные внутренние митапы доход оклад + годовая премия, обсуждается индивидуально ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55454544
328;66870526;Head of Performance;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, None,     None.;Полный день;Полная занятость;Анализ бизнес показателей, Аналитическое мышление, Гибкость;"SkillFactory — это одна из самых быстрорастущих российских EdTech-компаний и часть экосистемы VK, участник рейтинга РБК, резидент Сколково. Это группа из 3 компаний, куда входят:  Школа Data Science, программирования и аналитики данных SkillFactory. Школа дизайна Contented. Skillfactory Высшее образование - сервис по созданию онлайн-магистратур совместно с ВУЗами.  Наши выпускники работают в Яндексе, Сбере, Альфа-банке, Ozon, Bayer, Cisco, Nvidia, в российских и зарубежных IT-компаниях. Всего на курсах SkillFactory прошли обучение более 100 000 человек. Вы будете отвечать за все школы и курсы группы компаний. Основные задачи:  Управление основными performance каналами: Яндекс.Директ, семейство ВКонтакте и MyTarget. Ретaргетинг, DSP платформы. Масштабирование траффика, для восполнения потери Fb&amp;Google Работа c партнерами: Управление менеджерами задачи которых поиск и выстраивание отношений с партнерами для закупки трафика по модели CPA, включая работу с CPA-сетями Выполнение планов по CPA каналу. Построение направления лидогенерации для контентных и инфопродуктов, спецпроектов и партнерских коллабораций Повышение конверсий лендингов на этапе «оставление заявки» Ретаргетинг и прогрев трафик за счет нескольких касаний, принципы построение модели закупки Проектирование аналитических дашбордов для корректной оценка эффективности закупки Работа с подрядчиками  В каждом из этих направлений вам нужно будет управлять деятельностью штатных специалистов и/или подрядчиков. Вы нам подходите, если:  Вы прекрасный коммуникатор. Вы будете центром экспертизы по всему трафику Вы уметете собирать вокруг себя команду и организовывать людей Умеете отвечать за ROMI, бизнесориентированны Обладате навыками проектного менеджмента Понимаете взаимосвязь показателей воронки  Профессиональный опыт и требования:  Имеете опыт на руководящей должности или тим-лида от 1-го года; Имеете опыт работы в сфере digital-маркетинга не менее трех лет с бюджетом от 7 млн./мес; Имеете опыт создания и кратного масштабирования направления лидогенерации на b2c рынке (будьте готовы предоставить кейсы); Знакомы с системами аналитики — Яндекс.Метрика, Google Analytics, работали в/внедряли системы сквозной аналитики;  Мы с вами на «одной волне», если вы: Не пытаетесь расти за счет бесконечной оптимизации стандартных инструментов лидогенерации, а ищите новые каналы и способы масштабирования  Говорите не только на основе отдельных метрик, но и на языке бизнеса (ваша задача превращать маркетинговый бюджет в сделки) Оптимизируете рекламные каналы по показателю gross margin, а не CPC/CPL/ROMI;  Что мы предлагаем:  конкурентоспособная заработная плата — обсудим на собеседовании; на 100% удаленная работа — у нас нет офиса, все работают дома или в путешествиях, но при необходимости мы можем обеспечить вам место в коворкинге; официальное трудоустройство по Трудовому кодексу РФ; простор для инициативы и развития, возможность быстрого карьерного роста; команда мечты — сильные профессионалы и приятные люди; вдохновляющая и комфортная атмосфера современной компании.   ";Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66870526
329;66870972;CPA-маркетолог/Менеджер партнерских программ;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Интернет-реклама, Обучение и развитие, Клиентоориентированность, Анализ конкурентной среды, Маркетинг услуг;"Онлайн-школа SkillFactory — прямой путь в IT-профессии как для новичков, так и для специалистов, меняющих сферу и повышающих квалификацию. Мы сфокусированы на Data Science, аналитике данных и программировании. У нас около 50 курсов, на которых преподают эксперты-практики — сотрудники крупных компаний. SkillFactory — школа для всех, кто хочет изменить свою карьеру и жизнь. С 2016 года обучение прошли 20 000+ человек из 40 стран с 4 континентов, самому взрослому студенту сейчас 86 лет. Выпускники работают в Яндексе, Сбере, Альфа-банке, Ростелекоме, МТС, Ozon, Bayer, Cisco, Nvidia и других топовых компаниях. Принципы SkillFactory: акцент на практике, забота о студентах и ориентир на трудоустройство. 80% обучения — выполнение упражнений и реальных проектов. Каждого студента поддерживают менторы, 2 саппорт-линии и комьюнити курса. А карьерный центр помогает составить резюме, подготовиться к собеседованиям и познакомиться с IT-рекрутерами. SkillFactory — часть образовательной экосистемы Mail.ru Group, резидент Сколково, постоянный участник EdTech-рейтингов РБК. Задачи:Развитие СPA-направления (CPA-сети, вебмастера, и пр.), а именно:  привлечение партнеров с релевантным трафиком; удержание и активной поддержкой действующей базы партнеров, а также реактивацией неактивной базы партнеров; определение эффективной стратегии для выхода на партнеров, масштабирование;стратегический анализ всех рекламных кампаний, партнерских результатов; контроль качества трафика от партнеров + отслеживание фрода; разработка акций и промоматериалов; быстрые и эффективные решения всех возникающих вопросов в процессах направления; взаимодействие со смежными отделами.    Ты нам подходишь, если:  интерес к сфере, понимание рынка интернет-маркетинга и Affiliate-маркетинга; знание основных источников и специфики различных типов трафика; гибкость ума, уметь схватывать на ходу; грамотную коммуникацию с партнерами любой категории и коллегами; умение отстаивать свою точку зрения; знания Excel / Google Sheets в работе. В основном нужно будет работать в сводных таблицах, иногда с функциями ВПР и ГПР; умение расставлять грамотную приоритизацию по задачам; умение работать в команде; ну и конечно, не бояться сложных задач и брать на себя ответственность за результат.  Что мы предлагаем:   конкурентоспособная заработная плата — обсудим на собеседовании   на 100% удаленная работа — у нас нет офиса, все работают дома или в путешествиях, но при необходимости мы можем обеспечить вам место в коворкинге   официальное трудоустройство по Трудовому кодексу РФ   график работы с 10:00 до 19:00 (5/2)   простор для инициативы и развития   команда мечты — сильные профессионалы и приятные люди   вдохновляющая и комфортная атмосфера современной компании.    ";Печатная реклама, Планирование, Размещение рекламы, Наружная реклама, Продвижение, Специальные мероприятия, PR, Маркетинговые коммуникации;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66870972
330;66839264;Программист С++ (OPS, английский язык, Армения);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, Умение принимать решения, Английский язык, C++, ООП;Наша команда работает над улучшением процессов установки приложения, его работы с конфигурациями, облачными сервисами, интеграцией с различными сервисами и многим другим. Твои задачи:  Выполнение полного цикла разработки программного обеспечения, включая проектирование, прототипирование, кодирование, тестирование/отладку, выпуск и поддержку. Исследование и реализация алгоритма решения проблемы. Участие в сборе требований и постановке задач, общение с внутренним заказчиком. Участвовать в разработке архитектуры компонентов программы. Техническая документация. Помощь группе контроля качества для обеспечения приемлемого качества программного обеспечения в соответствии с выбранной стратегией тестирования. Участвовать в тест-дизайне и автоматизации тестирования. Особенности команды поддержки в производстве. Мониторинг KPI в продакшене для поставляемых функций. Обеспечить справедливую оценку трудозатрат, необходимых для решения задач. Декомпозиция задачи на подзадачи. Обеспечьте гибкость в решении задач: будьте готовы переключиться на другой проект, чтобы быть на одной волне с бизнес-приоритетами.  Пожелания по знаниям и опыту:  Сильный в C++, ООП, Python Опыт работы с C++ 11/14 и выше от 2-х лет Опыт работы с изображениями и/или распознаванием изображений от 1 года Хорошее знание OpenCV Практический опыт в задачах Data Science и Machine Learning. Уверенное знание фреймворков глубокого обучения является сильным плюсом Модульное тестирование Уровень английского достаточно высок, чтобы обсуждать задачи с иностранными коллегами Базовые/продвинутые математические знания (линейная алгебра, аналитическая геометрия, оптимизация)  Этапы интервью:   Скрининг - 30 минут. Технический созвон - 90-120 минут Оффер   ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66839264
331;66815778;Product Owner;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Развитие продаж, Обучение и развитие, Гибкость, A/B тесты, Business Planning, product marketing manager, B2C маркетинг;"SkillFactory — это одна из самых быстрорастущих российских EdTech-компаний и часть экосистемы VK, участник рейтинга РБК, резидент Сколково. Это группа из 3 компаний, куда входят:  Школа Data Science, программирования и аналитики данных SkillFactory. Школа дизайна Contented. Skillfactory Высшее образование - сервис по созданию онлайн-магистратур совместно с ВУЗами.  Наши выпускники работают в Яндексе, Сбере, Альфа-банке, Ozon, Bayer, Cisco, Nvidia, в российских и зарубежных IT-компаниях. Всего на курсах SkillFactory прошли обучение более 100 000 человек. В настоящий момент мы находимся в поиске Product Owner линейки Data Science/Data Analytics. Наш продукт - образовательный курсы.Основная задача Product Owner - вместе в командой заниматься привлечением и запусками курсов, тем самым кратно растить выручку и прибыль своего направления. А именно:  управлять командой product marketing менеджеров (1 PM в непосредственном подчинении, CMO и РОП - в кроссфункциональном); работать с командами продаж и маркетинга; вместе с командой растить метрики по воронке; запускать новые курсы и направления в рамках бренда школы, ориентируясь на аудиторию junior и middle специалистов; составлять и реализовывать стратегию по захвату рынка обучения; выстраивать бренд школы на рынке онлайн-образования.  Что мы ждем:  опыт кратного увеличения метрик внутри воронки за счет гипотез; опыт управления командой; доказанный опыт поиска точек роста для масштабирования бизнеса; высокий уровень коммуникабельности и самоходности; умение работать в быстром темпе.  Что мы предлагаем:  Полную занятость (оформление по ТК). “Белую” зарплату и квартальные бонусы. На 100% удаленную работу. Много свободы и простор для инициативы и развития. Помощь и поддержку команды. ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66815778
332;55252509;Руководитель отдела маркетинга (CMO);От 120000 до 180000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;B2B маркетинг, Управление командой, Анализ бизнес показателей, Управление проектами, Ориентация на результат;Привет! Меня зовут Наиль, я основатель диджитал-студии Tetraform. Мы проектируем платформы для корпоративного обучения, веб-сайты, онлайн-мероприятия, фирменные стили и брендинг для компаний, которые занимаются образованием, чтобы делать образование доступным и вовлекающим.Среди наших клиентов: Корпоративный университет Сбербанка, Росатом, Ростелеком, РЖД, М.ВидеоЭльдорадо, Россия страна возможностей, Урок Цифры, ФИОП, Красный Крест, Магнит, Наука 0+, Благотворительный фонд Владимира Потанина, SAP, Ясно и многие другие. Сейчас мы расширяем команду и ищем руководителя отдела маркетинга. CMO — одна из ключевых ролей на текущий момент. У нас отличная команда разработки с уникальной экспертизой и хорошо выстроенными процессами. И большинство текущих клиентов приходят по рекомендациям. Но мы хотим расти еще быстрее и для этого нужны управляемые каналы привлечения для b2b. Мы понимаем, что маркетинг — это игра в долгую, поэтому готовы тестировать разные каналы привлечения и гипотезы, выделять на это бюджеты и привлекать еще людей. И для этого ищем крутого специалиста, который готов взять на себя привлечение и которому близки наши ценности. Основная задачаПостроить регулярное привлечение для b2b клиентов Предполагаемые результаты для этой ролиЗа первые 2 месяца (испытательный срок):  Привести 4 новых оплаченных клиентов на наши продукты Внедрить систему аналитики Проанализировать маркетинговую стратегию  В последующие 4 месяца:  Найти управляемые каналы привлечения b2b клиентов. Привести 12 новых оплаченных клиентов на наши продукты (3 в месяц)  Еще спустя 6 месяцев:  Сделать работающую воронку для привлечения b2b клиентов. План: 6 b2b клиентов в месяц через новые каналы. Создать систему привлечения для внутреннего продукта  Видим два основных направления работы1) Базово отстроить маркетинговые процессы и команду. Сейчас там нет порядка: у нас не было экспертизы, чтобы сделать это по уму сразу. Поэтому сначала надо сделать управляемыми и предсказуемыми каналы для привлечения. Видим на этот этап 5-6 месяцев.2) Продвижение внутреннего продукта. Сейчас у нас в разработке внутренний продукт и тут будет все: от касдевов и проверки гипотез до продвижения продукта. Под эту задачу можно будет собрать отдельную команду и получить нужные ресурсы, а когда все получится, рассказывать на конференциях, о том, что вы успешно вывели на рынок новый продукт. Это крутой и интересный кейс.Поэтому, как и писали выше, ищем сильного специалиста для игры вдолгую. С нас амбициозные задачи, ресурсы и свобода в подходе, с вас — экспертиза и результат. Профессиональные качества  Data driven. Для нас маркетинг — это, в первую очередь, про метрики и верифицируемые гипотезы. Чтобы работать вместе, для вас должно быть так же. Performance marketing. Вам не нужно будет руками настраивать таргетинг или оптимизировать seo, но нужно разбираться достаточно, чтобы найти подходящих специалистов, поставить им задачи и менеджерить их. Кейс. Хотим максимально доверять и не заниматься микроменеджментом, поэтому нужен похожий реализованный проект в прошлом. Tone of voice. Вы будете отвечать не только за performance, но и в целом за коммуникацию с пользователями. Мы привыкли относиться к заказчикам бережно и ненавязчиво, нам доверяют, мы этим дорожим. Важно при наращивании каналов сохранить тональность. Менеджмент. Достаточно быстро вы соберете свою команду: после испытательного срока к вам перейдёт редактор и дизайнер, позже вы наберете всех остальных, поэтому нужно, чтобы вы умели менеджерить команду. Самоходность: у вас будет свобода в принятии решений, доверие и ресурсы. С вас энергия и умение доводить до результата. Системность, влюбленность в четкое выстраивание процессов. Работа в облаке: Notion, Google-таблицы, Miro, Asana, Zoom, Teams etc. Всем этим вам предстоит пользоваться, поэтому будет проще, если вы уже владеете софтом.  Желательный опытИдеально, если у вас есть успешный кейс работы в дизайн-студии. Работа в маркетинговой/it компании в b2b тоже большой плюс. В разработке и во всех внутренних задачах придерживаемся продуктового подхода. Если вы раньше работали по нему, онбординг пройдет быстрее. Если вы работали в it-agency, pinkman, skillbox, skyeng или другом состоявшемся эдтехе — у вас фора. Ценности студииНаша культура — это важная часть работы. Благодаря ей мы делаем всё быстрее, лучше и кайфовее. Это наш базис, который помогает собирать вместе таланты.Ищем таких же — профессиональных и неравнодушных людей для игры вдолгую, поэтому работать готовы работать только с теми, кому близок по духу. Мы постарались трезво посмотреть на Tetraform на его текущем этапе и собрали несколько причин, почему я бы к нам сам пошел работать. И в духе принципа про честность — написали еще пару вещей, которые могли бы вас смутить.Почему в Tetraform хорошо работать  Делаем продукт, которым гордимся. Это правда. Мы заботимся о заказчике и делаем проекты не для галочки, а чтобы решить задачу. Если понимаем, что у нас нет экспертизы в том, что просит заказчик, то честно говорим об этом и рекомендуем других специалистов. Сделать кейс. Запуск маркетинга компании с нуля на взрослый уровень это крутой кейс в портфолио. Адекватные заказчики. Мы работаем с сфере Edtech, а тут очень осознанные ребята, которые нацелены именно на результат, а не на свои хотелки. Вот только некоторые из них: Корпоративный университет Сбербанка, Росатом, Ростелеком, РЖД, М.ВидеоЭльдорадо, Россия страна возможностей, Урок Цифры, ФИОП, Красный Крест, Магнит, Наука 0+, Благотворительный фонд Владимира Потанина, SAP, Ясно. Фокус на развитие команды. Мы считаем, что наша команда — самый важный наш ресурс, поэтому много времени уделяем развитию. Составляем pdp, делимся знаниями внутри, проводим Tetraclass’ы, оплачиваем половину вашего обучения, помогаем найти ментора. Неравнодушные люди. Думаем, так говорят многие команды, и мы точно не единственное место, где это так. Но мы убеждены, что ценностно вокруг Tetraform собралась отличная команда. Быстрый рост. У нас амбициозный план — изменить подход к образованию в России. Делать его таким, чтобы им было просто и интересно заниматься так же, как залипать на Netflix. Единственное, что сейчас нас останавливает, это количество людей в команде и количество часов в сутках. Поэтому если мы быстро поймем, что вы можете вести большие проекты, брать на себя больше отвественности по развитию студии, то вы сможете перейти к их реализации. В наших интересах собрать вокруг себя сильных людей и дать им задачи, которые соответствуют их амбициям. Видеть результат того, что делаешь. Между действием и результатом у нас очень короткий срок и можно сразу видеть, как это реально влияет на бизнес. Мы стараемся давать большую свободу в принятии решений, минимум согласований. Безлимитный отпуск. Возможно, это звучит дико, но внутри мы придерживаемся свободы и ответственности. Мы оцениваем эффективность не по тому сколько человек работает в году, а за результат. Если сотрудник может добиться того же результата не за 8, а за 4 часа в день, то почему бы ему и не отдыхать в два раза больше? Если нужно куда-то отлучиться в течение дня, но это спланировано таким образом, чтобы никак не отразилось на задачах, то почему бы и нет? Главное это ответственный подход к интересам компании. Можно работать удаленно. Понятно, что после 2020 это не новость, но нам правда ок, если вы работаете из дома, Бали или красной поляны. Главное, чтобы была качественная связь и результат. Рыночная зарплата. Оклад: 120к + бонусы по результату  Почему в Tetraform может быть сложно  Переходный этап. Как компания мы сейчас на этапе роста, есть задачи, где не хватает фокуса или человеческого ресурса. Не все процессы идеально отлажены и HR скорее догоняет задачи и проекты. Если такая меняющаяся среда вам не подходит, то на этом этапе может быть сложно. Мы очень дружные, что тоже может прозвучать странно. Начало и конец каждой недели проводим общим командным созвоном, где делимся впечатлениями с выходных и сложностями и победами в течение рабочей недели. В реалиях удаленки для нас очень важно поддерживать нашу сплоченность друг друга. При этом мы понимаем, что не для всех может подходить такой формат. ;Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55252509
333;54924012;Руководитель команды качества данных;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, ETL, Управление проектами, Atlassian Jira, DWH, BPM, Data Architect, ECM, MDM, RDM, Power BI, Tableau, DB, Контроль качества, Качество данных;"Примеры задач:  Разработка методологии по управлению качеством данных (от источников до пользовательских витрин); Развитие инструментария исполнения проверок качества; Координация разработки проверок качества данных, помощь в сборе требований и взаимодействие с разработчиками, контроль непротиворечивости проверок качества данных и отсутствия дублирований; Развитие системы метрик качества данных (DQI) и разработка требований к отчетам о данных, их качестве и использовании, эффективности системы контроля качества данных; Внедрение сквозного инцидент- и проблем-менеджмента по качеству данных, определение процессов и ролей; Решение инцидентов качества данных и координация устранения корневых ошибок качества данных; Заключение Data Quality Agreement с источниками данных (внутрибанковских и внешних), контроль исполнения согласованных нормативов DQ; Мониторинг динамики показателей качества, планы реагирования на отклонения; Формирование дашбордов и регулярных докладов по динамике качества данных на топ-менеджмент; Разработка корпоративных справочников (НСИ), передача бизнес-владельцам в эксплуатацию, контроль внедрения НСИ в core и прикладные процессы DWH.  Кто нам нужен: Руководитель команды управления качеством данных, имеющий следующий опыт:  Анализа бизнес-процессов, потоков данных в них; Формализации требований к данным и их качеству; Устранения ошибок качества данных; Работы по общим принципам организации хранения и транспортировки данных, проектирования контролей и метрик качества данных; Организации командной работы (оффлайн и онлайн).  В работе вам помогут:  Навыки работы с инструментарием по управлению данными (каталог данных, глоссарий данных, качество данных и др.); Реализованная разработка нормативной документации по управлению качеством данных; Презентационные навыки (регулярные доклады топ-менеджменту); Знание и опыт работы SQL; Навыки работы с инструментарием по управлению данными по направлениям Каталог данных, Глоссарий данных, Качество данных и другие; Опыт работы в банковской сфере, в крупнейшем ритейле в контексте оперируемых данных; Понимание принципов работы инструментов обработки данных и метаданных (ETL, DB, BI-инструментами, RDM, MDM, ECM - системами, Data Architect, BPM, Confluence, JIRA и др.).  Мы гарантируем:  Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции; Годовые премии; ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников; Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи; Комфортный офис «Sbergile Home» с просторными опенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном, оборудованными кухнями, бильярдом, а так же Sony Playstation внутри реального джипа; Бесплатный фитнес-зал; Дисконт-программа от множества компаний партнеров; Адрес: Москва, ул. Поклонная, 32к1, м. Кутузовская. ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54924012
334;55433975;DevOps Engineer в команду Data&Growth;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Linux, Kubernetes, Hadoop, Gitlab CI, ML, Airflow, Terraform, Ansible;"СберМаркет — это высоконагруженный e-commerce: сайт, приложения и внутренние CMS. Наш отдел разработки — это более 650 человек и более 10 доменов. Домен – это объединение команд вокруг реализации определенной потребности пользователя либо части сервиса или функции. Домены делятся на:  продуктовые – делают продуктовые фичи; платформенные – занимаются разработкой платформы, на базе которой можно строить новую продуктовую функциональность.  Почти за каждым таким направление закрепляется команда DevOps из 3-5 человек. Если тебе интересны профессиональные вызовы, ты не боишься сложных задач, любишь делиться знаниями и учиться, то тебя должна заинтересовать наша вакансия! Сейчас мы в поисках DevOps инженера, который пополнит ряды команды Data&amp;Growth! Чем будем заниматься:  участвовать в развитии Data Science проектов компании; внедрять и поддерживать инструменты для управления данными; проектировать инфраструктуру проектов, в том числе с учетом геораспределённости; управлять облачной инфраструктурой Hadoop стека; администрировать Greenplum/ClickHouse кластеры; заниматься задачами, связанными с улучшением качества работы сервисов (отказоустойчивость, масштабирование, etc.); организовывать ci/cd для выкатки на stage/prod окружения; экспериментировать с новыми инструментами и решениями.  Наш стек:  Apache Airflow; Apache Kafka; ClickHouse; Greenplum; Debezium; Hive; Trino; Spark; Flink; Ray; MLflow  Мы рассчитываем, что ты:  знаешь операционные системы семейства Linux; знаешь системы управления конфигурацией (Ansible, etc.); уже внедрял CI/CD (Gitlab, etc.); работал с системами мониторинга веб-приложений (New Relic, Rollbar, Sentry, Opsgenie, APM, Prometheus); знаешь один из скриптовых языков (bash, python, ruby etc.); знаешь архитектуру сетей и работал со стеком TCP/IP; работал с nginx; работал с различными вариантами ELK, EFK, Graylog etc.  Будет плюсом, если:   ранее работал с контейнерами и оркестрацией (Docker, Docker-Compose, Kubernetes, Helm, Werf.). работал с Ruby-серверами: Unicorn, Puma; знаешь СУБД на уровне администрирования (репликация, резервное копирование, партиционирование); доводилось строить системы захвата изменения данных (Change Data Capture); есть опыт мониторинга и администрирования Apache Kafka кластеров.  Почему мы:  наша команда DevOps - это 40+ инженеров (и мы продолжаем расширяться); нагрузка на наш сервис перевалила за 310 000 rpm; рост нагрузки x5-x6 каждый год; мы собираем более 3Тб логов в день; число подов в 1 кластере k8s перевалило за 10 000; мы используем open source продукты.  Что у нас интересного:  можешь выбрать свой соцпакет — ДМС, спорт, промокоды на заказ продуктов или билеты в отпуск; работаем удаленно. В Москве есть большой и красивый офис, поэтому если ты из этого города или будешь проездом — welcome; предоставляем технику для работы на твой выбор; помогаем интеллектуально и физически развиваться (электронная библиотека, книжный клуб, футбол); уделяем большое внимание обучению сотрудников, поэтому в нашей knowledge base ты найдёшь много интересных курсов, книг и записей конференций.  А ещё:  мы сами участвуем в конференциях, как спикеры; проводим внутренние митапы; не боимся экспериментировать с новыми решениями и технологиями; заботимся о сотрудниках: в компании есть специалист по здоровью и психологи для разговоров по душам :) ";Сетевые технологии, Системный администратор, Инженер, Поддержка, Helpdesk, Интернет;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55433975
335;55416099;Product designer (Нетология);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Figma, Работа в команде, Ведение переговоров, Управление проектами, UX;"Привет! Мы — команда образовательной платформы Нетология. Обучаем современным востребованным профессиям по 9 направлениям. За 10 лет работы мы выпустили 40+ тыс. специалистов.Нетология является частью IT-холдинга TalentTech — одного из крупнейших игроков на рынке онлайн-образования. Холдинг выстраивает экосистему, которая объединяет компании по трём бизнес-направлениям: EdTech, HRTech и Freelance. EdTech также представлен Фоксфорд и EdMarket.Мы создаём современные интерактивные продукты и закрываем полный цикл профессионального образования. Образовательная деятельность Нетологии ведётся на основании государственной лицензии.Мы верим, что мир состоит из талантливых и способных людей, поэтому наша миссия — помочь человеку найти свой путь роста и дать ему всё необходимое для развития в карьере: знания, навыки, вдохновение. Достижения:  Компания входит в топ-20 дорогих компаний рунета в рейтинге Forbes (2018 и 2019). Участник рейтинга 100 самых перспективных EdTech-проектов России и СНГ 2021 года по версии Holon IQ. Четырежды лауреат «Премии Рунета» (2014, 2016, 2019 и 2021) за достижения образовательных направлений Data Science и «Высшее образование». Лауреат премии «Золотой сайт». Победитель премии Rusbase Digital Awards 2021 с программой Digital MBA как лучшей учебной программой в области цифровой трансформации. Получили знак качества программ обучения от Университета Национальной технологической инициативы (2019). Генеральный директор Нетологии Марианна Снигирева входит в рейтинг ИД «Коммерсантъ» и Ассоциации менеджеров «Топ-1000 российских менеджеров» 2021 года. Нетология участвует во всероссийском проекте «Цифровые профессии» в рамках национальной программы «Цифровая экономика РФ». В Нетологии запущено 7 программ магистратуры с ведущими вузами России: ВШЭ, РАНХиГС, ТГУ, ИТМО, Финансовый университет, РУДН.  Мы все увлечены своей работой и образованием в целом. Наши проекты меняют жизни тысяч людей к лучшему, и это важно для каждого члена команды. У нас нет дресс-кода, скучных собраний, обращений на «вы» и «больших боссов». И нашей команде нужно больше профессионалов, влюбленных в своё дело. Сегодня в компании штатно работают более 500 человек, на проектную деятельность привлечены еще около 300.Если вам близки наши ценности, приглашаем присоединиться к команде Нетологии! Кто нам нужен? Продуктовые дизайнеры, которые готовы общаться с пользователями Нетологии.   Вы «наш человек», если  Работали в продуктовых командах не менее трех лет; Можете соблюсти баланс между нуждами бизнеса и потребностями пользователей; Готовы общаться с пользователями; Знакомы с Яндекс.Метрикой/Google Analytics; Можете рассказать о прошлых задачах и показать результаты на продакшене; Умеете задавать вопросы, договариваться, выстраивать процесс работы, давать и получать фидбэк; Цените командную работу; Используете системный подход в решении сложных задач, свободны от давления авторитетов. Берете ответственность за свои решения.  Чем предстоит заниматься:  Проверять гипотезы и находить решения проблем пользователей; Делать low-fi прототипы (хоть на бумажной салфетке) для поиска и обсуждения идей с командой; Проводить интервью, юзабилити-тесты и любые другие исследования; Продумывать и проектировать сценарии работы пользователей; Готовить итоговые макеты интерфейсов в Figma и участвовать в развитии дизайн-системы; Контролировать качество реализации интерфейсов разработчиками.  Задачи с звездочкой ⭐️  Вместе с продуктовой командой планировать развитие продукта. Product Manager вместе с бизнесом определяют OKR, а как их достичь команда решает сама. Будет здорово, если ты будешь принимать участие в этом; Улучшать процессы в команде — мы открыты к обратной связи.  Портфолио  Если нет оформленного портфолио — не беда. Подойдут ссылки на макеты с парой слов о том какую задачу решали и как искали решение.  Что мы предлагаем:   Работа в компании с социально-значимыми проектами на растущем рынке EdTech.   Принять участие в развитии продуктов, улучшающего образовательный опыт и образовательный результат сотен тысяч людей;   Лояльное отношение к рабочему времени: гибкое начало рабочего дня и возможность удалённой работы;   ДМС со стоматологией после испытательного срока;   Бесплатное обучение на онлайн-курсах Нетологии после успешного завершение испытательного срока;   Безусловно, оформление в штат, все по ТК РФ;   Офис в бизнес-центре W Plaza-2, в 10 минутах ходьбы от станции метро «Тульская» (для оффлайн-встреч, если вы в Москве);   Профессиональная и дружелюбная команда – мы за открытый диалог и чувство юмора.  ";Игровое ПО, Программирование, Разработка, Дизайн, графика, живопись, Верстальщик, Дизайнер;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55416099
336;66794538;Business System Analyst (Cyprus);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, SQL, Java, Technical Translation, BPMN 2.0, R, JavaScript, C#, C++;"With over 1,500 employees of more than 88 nationalities, Exness is the place for global teamwork, incredible leadership, a learning culture, and constant development. Unlimited by time zones, Exnessians from around the world have worked seamlessly together since 2008 to provide our traders with the best possible trading experience. Today, we stand proud with over 300,000 active traders and 2.5 trillion USD in monthly trading volume. Your role at Exness: Anti Financial Crime department responsible for preventing fraud cases looking for Business System Analyst to the AFC Automation team for continuous improvement of existing anti-fraud services and processes. Also AFC team members help product teams to protect their product more efficiently. As a Business System Analyst you will be involved in collecting requirements as well as participating in the acceptance testing and you will also perform risk analysis and causes of errors. You will also be involved around system analysis and integrations and you will be working on protection and anti-fraud improvements of products. You will:  Collecting and processing the requirements of anti-fraud analysts for the formation of tasks for the development of tools or tasks for making changes to the services and products of the company. Research of the existing products and tools for the possibility of their improvement, in order to improve the quality of fraud processing, reduce labour costs and reduce human errors. Analysis of technologies, architectural and technological capabilities for the implementation of business requirements. Determining which tools need to be added or changed, determining the set and composition of data for algorithm implementations. Translation from the &quot;language&quot; of business requirements into technical or algorithmic requirements. Formation of acceptance criteria for products and tools, product compliance with acceptance criteria means the ability to use the product in work. Checking the developed services and products for compliance with the acceptance criteria. Handing over the product to operation, and in case of non-compliance with the acceptance criteria for re-working. Checking products and services for compliance with company standards. Identification of the main problems that lead or may lead to financial or other losses of the company. Identification of weak points in products, strengthening of which will significantly increase security and protection against fraud. Formation of recommendations (together with the AFC specialists) for changes in the company products and services.The ideal candidate: Great educational background, preferably in the fields of computer science or engineering 3+ years experience on BSA or similar position (in fintech company as advantage) Experience in business process description, optimisation and reengineering Strong analytical skills (data analysis skills as an advantage, R - big advantage) Understanding of BPMN 2.0 or similar frameworks Knowledge of any programming language such as Python, Java, JavaScript, C#, C++ will be considered as an advantage Experience with databases. Good knowledge of SQL allowing you to select the information you need by yourself Excellent internal communication, written and verbal communication skills, presentation skills Russian and English fluent speaker and writer Analytics mindset, responsibility for final results, proactive person Tolerance to changes, readiness to work in a fast-paced, high-growth, technology and science-focused organization Strong leadership skills and self-confidence What we offer:  Competitive salary based on the candidate&#39;s expectations and internal benchmark; Outstanding conditions for professional growth and development; Full relocation package to Cyprus for the family and visa support; Mini Cooper Countryman S for the relocated employee; Medical insurance coverage for employees and family members; Company fitness center for employees and their spouses &amp; allowance for other sports activities; Kindergarten/school compensation program; Result-oriented approach and flexible working conditions; Corporate employee share scheme for all the employees; 21 days of annual leave, flexible public holidays and sick leave. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;13.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66794538
337;66812050;Senior IT Business System Architect 1C;Не указано;Не указано;Более 6 лет;Москва, 1-й Красногвардейский проезд, 15. Метро Выставочная.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"KAZ Minerals Russia is looking for potential candidates for the position of Senior IT Business System Architect 1C within IT Department in our Moscow office. REQUIREMENTS:  High degree in Information Technology, Bachelor or Master of science in IT; Additional 1C ERP training and certification preferable Experience of participation in projects (more than 3) of implementation of 1C ERP as enterprises architect and/or at manufacturing enterprises and/or international companies Knowledge of modules of 1C ERP: Finance, Logistic, Manufacturing, Maintenance, HR Experience in organizing information exchange between 1C ERP and various software (EDMS (Open Text preferable, MES, etc.) Participation in the system’s modeling, preparation, approving, realization,1C in current enterprise landscape Job experience in mining or other heavy industry Managerial experience  SPECIAL REQUIREMENTS:  FIT/GAP analysis of current As-Is processes, preparation and approving with business To-Be model Data migration experience Understanding of the structure and stages of IT projects, the ability to meet deadlines Knowledge of the general principles of building ERP-systems, systems integration, software development fundamentals; Knowledge of general principles project management PMBOK, PRINCE 2 Ability to prepare project documentation. Experience in training users to work with the system.  RESPONSIBILITIES:  Participate in the Senior IT Business System Architect 1C ERP Conduct a survey of the business processes of the Company&#39;s divisions As-Is processes models. Interact with project stakeholders preparation system requirements Develop design solutions in terms of cross functional processes Coordinate business requirements, develop, coordinate design solutions, functional descriptions, functional specifications and other project documentation. Interact with the contractor on the development of design solutions, acceptance of work performed. Resolve technical and organizational issues with related divisions of the company in terms of implementation and operation of 1C ERP Set up cross functional processes in 1C ERP Test the settings and implemented business algorithms Take part in the trial operation of the system. Develop, coordinate and maintain the relevance of design and user documentation Process change requests to automate processes.  Prepare training programs, conduct presentations, conduct training and consultations for users in full-time / remote mode   Provide support for the experimental-industrial operation of the information system   Interact with support specialists and the contractor&#39;s development team to resolve emerging issues and troubleshoot problems in the information system   Collect and analyze performance indicators for further analysis of the implementation efficiency  in projects for the development of information systems, communication systems and telecommunications of the Company Comply with the external and internal regulations on Software development of the Company Keep records of changes made to the settings and program code of the Software of the Company based on 1C ERP Know how to interact with contractors and internal customers on the issues and concerns within his/her area of responsibility to ensure its efficiency  CONDITIONS:   Employment specifications: Direct contract with KAZ Minerals Russia LLC;   Work schedule: Monday-Friday: from 9 am till 6 pm  Competitive salary and benefits; Medical insurance - employee + 2 family members; Corporate lunches; Location: &quot;Mercury Tower&quot;, Moscow-City ";Информационные технологии, Управление проектами;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66812050
338;53918959;Доцент кафедры системного программирования;От 49112;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Написание научных статей, Организация учебного процесса, Обучение, Преподаватель, Публичные выступления;"Обязанности:  Проведение учебных занятий (лабораторных и практических занятий), руководство курсовыми и научно-исследовательской работой обучающихся; Разработка лабораторных практикумов, практических занятой и методических указаний к ним, участие в учебной, воспитательной, учебно-методической и научно-методической деятельности кафедры Системное программирование; Участие в работе научных конференций, семинарах и грантах; Внедрение методов, форм и средств обучения, современных образовательных информационных технологий с целью формирования ключевых компетенций, обеспечивающих успешность будущей профессиональной деятельности выпускников в области интеллектуальной автоматизации и управления с элементами искусственного интеллекта в технических системах.    Требования к образованию:  Профильное высшее образование; Научно-педагогический стаж от 3 лет, наличие ученой степени (доктор наук/кандидат наук/PhD); Наличие не менее одной научной публикации в изданиях, индексируемых в международных базах данных Web of Science/Scopus/RSCI; Опыт участия в научных грантах в качестве руководителя или исполнителя; Справка о наличии/отсутствии судимости.    Требования к опыту работы:  Разрабатывать и ежегодно обновлять лекционный курс в соответствии с образовательной программой по учебной дисциплине, читать лекции и проводить лабораторные, практические, семинарские занятия, коллоквиумы и консультации, принимать зачеты и экзамены, руководить выполнением курсовых и выпускных квалификационных работ; организовывать и руководить учебными и производственными практиками обучающихся (студентов); Участвовать в работе государственных экзаменационных и экспертных комиссий, приеме вступительных, аспирантских экзаменов; Обеспечивать учебно-методическое сопровождение читаемого курса; Руководить научными исследованиями по одному из направлений научно-исследовательской работы кафедры, исследовательской работой начинающих сотрудников кафедры (ассистентов и старших преподавателей), заниматься подготовкой отчетов и публиковать результаты исследований в печати; Руководить научно-исследовательской работой обучающихся; Работать над повышением своей профессиональной квалификации, осваивать и внедрять в свою деятельность современные педагогические и информационные технологии.  Знание: современных образовательных информационных технологий в области автоматизации и управления в технических системах.  Умение ведения учебных занятий по одному или нескольким направлениям: 1. Системы реального времени (СРВ): программирование СРВ в промышленной робототехнике 2. Индустриальный интернет вещей 3. Промышленная робототехника: роботизация технологических процессов и производств; управление промышленными роботами, программирование манипуляторов 4. Автоматизация технологических процессов: разработка информационных систем и способов управления ими, современные технологии разработки программного обеспечения 5. Машинное обучение: модели, методы, технологии, примеры применения в технической сфере. Методы и средства хранения и анализа Big Data. 6. Компьютерное зрение: модели, методы, технологии, примеры применения в технической сфере.    График работы: полная занятость, шестидневка.";Химическая промышленность, Пищевая промышленность, Инженер, Контроль качества, Лаборант;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/53918959
339;66794445;Finance Business Partner Analyst (Budapest, Hungary);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"LOCATION BUDAPEST, HUNGARY About Syngenta Syngenta is a leading company in the agricultural sector aimed at improving global food security by helping millions of producers make more efficient use of available resources. Through first-class science and innovative solutions for crops, our 28,000 employees in more than 90 countries work to transform agricultural production. We are committed to recovering land on the edge of degradation, improving biodiversity and revitalizing rural communities.   Role Purpose   Performing Financial Planning &amp; Analysis activities for the Danube Business Area Be a trusted partner to Seeds Finance Head Danube to provide insightful analysis and recommendations on the respective financials Driving improvements and technology adaptations in Financial Planning &amp; Analysis processes and contribution to regional “Garage” team    Accountabilities: HOW:   Be a trusted finance business partner, supporting all activities in scope, on recurring and ad hoc finance topics Seamless engaging and interacting with finance communities and business stakeholders Add value to organization through providing business insight, understanding the numbers and challenging the status quo Provide finance skillset in project / ad hoc assignments Build relationships across multiple finance functional teams to share and align best practices Develop understanding of Syngenta&#39;s business and interaction between the different business units and functional reporting lines  WHAT: Actuals: Month end closing:   Analyse monthly sales and function costs, and provide relevant commentaries and insights to finance and business stakeholders Based on discussions with business stakeholders and in collaboration with Accounting-to-Reporting teams, ensure accruals for sales deductions and function cost are properly reflected in reported monthly results Participate in month-end closing processes, including lock meetings  Financial analysis:  Provide timely and insightful financial analysis to support business decisions, understanding business performance on a monthly / annual basis Leverage technology (SAC) to further develop (SAC stories) and fully utilize available reports to meet the needs of the various business owners, on time, with high quality Full accountability for the analysis and commentaries to business stakeholders for variance analysis of function cost reports  Master data management:   Ensure proper master data maintenance (cost centre structure, delegation of authorities, headcount reporting)  Budgeting and Rolling Forecast processes:   Provide reliable and timely budgets and latest outlooks for P&amp;L area in scope Provide support and guidance to business managers and function cost owners on achieving budget targets Participate in strategic business planning and business processes by preparing financial budgets and rolling forecasts Business review process: Support the MBR/BPR process Prepare and collect insightful commentaries for robust reporting and analysis of variances Focus on reliable full year outlooks and risk/opportunity assessments  Digital capabilities:  Contribute to development and use of business intelligence tools, data visualisation and predictive analysis techniques  You are a perfect fit if you have:  Ability to apply professional knowledge of accounting and financial reporting in supporting the business Ability to handle multiple stakeholders, priorities and deadlines Bachelor/Master/MBA/Business School in Economics or Finance 3 years+ in Finance and Controlling is a must English a must, other languages are a plus Understanding of IFRS accounting, budgeting, forecasting and planning processes Excel &amp; SAP knowledge are a must, Scala and business intelligence systems an advantage Communication and presentation skills Ability to prioritise, especially to work under pressure and tight deadlines Ability to work independently as well as within (cross-) functional teams High focus and energy, with a pragmatic mindset and solution-oriented approach ";Бюджетирование и планирование, Финансовый анализ, Финансовый контроль, Финансовый менеджмент, Экономист;13.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66794445
340;66794410;Finance Business Partner (Budapest, Hungary);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"LOCATION BUDAPEST, HUNGARY About Syngenta Syngenta is a leading company in the agricultural sector aimed at improving global food security by helping millions of producers make more efficient use of available resources. Through first-class science and innovative solutions for crops, our 28,000 employees in more than 90 countries work to transform agricultural production. We are committed to recovering land on the edge of degradation, improving biodiversity and revitalizing rural communities. Role Purpose:   Performing Financial Planning &amp; Analysis activities Be a trusted finance business partner, supporting all activities in scope, on recurring and ad hoc finance topics Provide insightful analysis and recommendations on the respective financials Driving improvements and technology adaptations in Financial Planning &amp; Analysis processes    Tasks and responsibilities: Month end closing:   Analyse monthly sales and function costs, and provide relevant commentaries and insights to finance and business stakeholders Based on discussions with business stakeholders and in collaboration with Accounting-to-Reporting teams, ensure accruals for sales deductions and function cost are properly reflected in reported monthly results  Financial analysis:  Provide timely and insightful financial analysis to support business decisions, understanding business performance on a monthly / annual basis Leverage technology to further develop and fully utilize available reports to meet the needs of the various business owners, on time, with high quality Full accountability for the analysis and commentaries to business stakeholders for variance analysis of function cost reports Ensure proper master data maintenance (cost centre structure, delegation of authorities, headcount reporting)  Budgeting and Rolling Forecast processes:   Prepare and collect insightful commentaries for robust reporting and analysis of variances Focus on reliable full year outlooks and risk/opportunity assessments    At Syngenta we are highly people focused – we look for professionals who are engaged, collaborative and excellent in execution. Leaders are expected to communicate effectively, develop teams and lead by example. Our industry and our function are changing rapidly so we are looking for new team members with a strong desire to develop themselves.   You are a perfect fit if you have:  Bachelor/Master/MBA/Business School in Economics or Finance Understanding of IFRS accounting, budgeting, forecasting and planning processes Excel &amp; SAP knowledge are a must, business intelligence systems an advantage 3 years+ in Finance and Controlling is a must English is a must, other languages are a plus Ability to work independently as well as within (cross-) functional teams    Be part of the Syngenta Experience:  Competitive salary and attractive benefits Dynamic and international environment Modern office environment and collaboration tools Forward thinking policies (e.g. remote working, career breaks) Support personal development in a diverse and inclusive environment  Important: Beyond just believing in the power of diversity, Syngenta Group promotes an inclusive culture that includes differences in all its forms. We believe that the feeling of belonging allows people to become their best version, building an increasingly welcoming and productive environment. All qualified candidates will be considered for our positions, without distinction of race, gender, age, nationality or disability. * This position will not provide relocation support.   Be part of a leading company that brings the potential of plants to life";Бюджетирование и планирование, Финансовый анализ, Финансовый контроль, Финансовый менеджмент, Экономист;13.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66794410
341;66956757;Product analyst / Practice lead;Не указано;Не указано;Более 6 лет;Москва, улица Александра Солженицына,     23Ас1.;Полный день;Полная занятость;Анализ данных, SQL, Big Data, A/B тесты, Веб-аналитика, E-Commerce, Аналитика;"Flocktory (Qiwi Group) - IT-компания, резидент Сколково, один из лидеров рынка Marketing Technologies, самый быстрорастущий актив Qiwi group Продукты: SaaS-платформа для маркетинга (MarTech) Клиенты: 200+ крупных E-Commerce/ритейлеров, банков, страховых компаний (Детский мир, М.Видео, АльфаБанк, Газпромбанк, S7, Билайн, МТС, Мегафон, L&#39;Oreal и др.); BigData: Благодаря интеграции нашей платформы с сайтами таких крупных игроков мы можем видеть больше 35% всех транзакций Рунета и данные о покупках и поведении более 100 миллионов человек. Ценность наших продуктов: Мы помогаем E-Commerce:  На основе предиктивной аналитики делать коммуникацию с покупателями максимально персонализированной; И благодаря этому увеличивать лояльность покупателей, конверсию и средний чек.  Больше о нас: www.flocktory.com Интервью о продукте: https://clck.ru/XbBg2 Команда: 100+ (Москва/Мадрид) Год основания: 2012 Оборот: 800+ млн. рублей за 2021 (наша выручка стабильно растет на 40% от года к году) Награды: Только за последние несколько лет мы стали: https://clck.ru/YPH7j Задачи, которые нужно будет решать:  Строить аналитическую инфраструктуру по новым продуктам и продуктовым механикам Улучшать качество мониторинга результативности продукта и сбора данных Разрабатывать и улучшать систему метрик для работы над развитием продукта, исследовать взаимосвязи с бизнес-метриками компании Искать точки роста продукта Менторить аналитиков во всех продуктовых командах Flocktory (3 человека) Отвечать за результат и качество аналитики  Ты Practice lead нашей мечты, если у тебя есть:  Опыт участия в развитии масштабных B2C продуктов (E-Commerce, банки, телеком-операторы, онлайн-кинотеатры, страховые компании и др.) Опыт работы продуктовым аналитиком от трех лет (продуктовые исследования, анализ продуктовых экспериментов, расследования продуктовых инцидентов и пр.) Примеры личных достижений с высокой ценностью для компании Опыт менторства небольшой команды junior/middle-аналитиков и успешные кейсы того, как благодаря твоему менторству они стали более полезными для компании Опыт построения/развития аналитической инфраструктуры для продуктов (механик, сценариев, фичей и т.д.) - опыт написания требований к сбору данных, агрегации данных, продуктовому мониторингу и т.д. Опыт работы с аналитическими системами (Google Analytics, Яндекс.Метрика, GTM) - знание всех дефолтных типов отчетов GA/ЯМ, умение настраивать кастомные репорты и кастомные запросы/API, опыт работы с GTM (Google Tag Manager) Знания основ математической статистики и опыт ее применения Опыт запуска и анализа A/B тестов (можешь объяснить смысл расчета статзначимости эксперимента или чем опасно подглядывать в промежуточные результаты AB-тестов, как отличается подход к оценке значимости, если в тесте проверяется не две вариации, а больше) Хорошие знания SQL (джойны, сложные запросы, подзапросы, оконные функции, умение доставать данные из JSON) Опыт работы с BI системами (Tableau, PowerBI, DataLens) - желательно Знания Python / R / Julia / любой другой &quot;data science-friendly&quot; язык программирования - желательно Владение библиотеками анализа и визуализации данных: Pandas, Numpy, Matplotlib, Seaborn и т.п. - желательно  Почему нам нравится во Flocktory:  Работаем в окружении талантливых людей, которые вдохновляют и мотивируют расти Создаем SaaS решения, рынок которых активно растет, особенно последние годы Много экспериментируем и создаем продукты, у части которых нет аналогов в России Активно развиваемся, нас уже больше 100 человек, но у нас до сих пор сохраняется дух стартапа Используем data-driven подход, опираемся в решениях на цифры и результаты тестирования гипотез Решаем сложные, нетривиальные задачи, которые развивают и дают возможность расти Пользуемся высоким уровнем свободы в выборе способов решения задач Если приносим пользу компании, траектория нашего развития может быть любой  А еще у нас есть:  Полностью “белая” заработная плата и все остальные выплаты Расширенная ДМС со стоматологией, онкозащитой, восстановлением после Covid-19, онлайн-поддержкой психолога, страховкой для путешественников; Годовой бюджет на внешнее обучение каждого сотрудника Доступ к обучающей платформе Qiwi с онлайн курсами по развитию hard и soft skills Доступ к корпоративным библиотекам МИФ, Альпина и Smart reading Скидки на обучение английскому от Skyeng Тренинги с внутренними и внешними экспертами Участие в конференциях, подготовка к выступлениям Онбординг с ментором от одного месяца до года, в зависимости от команды Возможность работать там, где удобно (в т.ч. полностью удаленно), - мы предоставляем всю нужную технику Возможность брать три дня каждые полгода для решения личных вопросов Современный комфортный офис с вкусными бесплатными завтраками, спортзалом, парковкой - в десяти минутах ходьбы от ст.м. Таганская/Марксистская (ул. Александра Солженицына, 23А, стр.1) Скидки от партнеров (больше 200 интернет-магазинов) Зарплатный проект от Тинькофф ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;17.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66956757
342;66549980;Product Owner (Цифровой двойник эксперта);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Многозадачность, Алгоритмы, Research And Development, Product Owner, Высокий уровень самоорганизации, Высокие коммуникативные навыки;"Привет! Наша команда разрабатывает виртуального ассистента Спортмастера. Сейчас мы вышли в пилот, активно разрабатываем целевые информационные системы, оттачиваем NLU алгоритмы и расширяем количество сценариев взаимодействия с клиентами. Ищем в команду крутого product owner-a, который будет развивать новую функциональность роботизированных консультаций по подбору товаров. Продукт находится на стыке классической разработки и AI / DS, поэтому мы приветствуем кандидатов с опытом работы в Data сфере. Какие задачи нужно будет решать:   Участие в построении и защите планов развития продукта (общая стратегия, квартальное планирование и пр.), формирование бэклога; Постановка задач, написание требований, приемка реализованной функциональности; Формирование, проработка и тестирование продуктовых гипотез; Постоянный анализ и поиск точек роста, отслеживание и измерение прогресса по продукту; Управление разработкой и улучшением алгоритмов распознавания речи (совместно с лидом DS);  Мы ожидаем от наших будущих коллег:  Высшее техническое образование; Опыт работы в качестве владельца продукта (желательно в сфере Data Science) или опыт управления DS проектами; рассмотрим DS синьора или лида, который хочет развиваться в управление продуктом; Умение формулировать цели, задачи, метрики продукта и декомпозировать их до конкретных шагов; Отличные аналитические, коммуникативные и организаторские способности; Понимание Agile методологии и роли Владельца продукта; Высокий уровень самоорганизации и самостоятельности;   ";Менеджмент продукта (Product manager), Управление проектами;12.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66549980
343;53918926;Заведующий кафедрой;От 73356;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Организация учебного процесса, Преподаватель, Обучение, Написание научных статей, Научная деятельность;"  Обязанности:  Разрабатывать и реализовывать стратегию развития кафедры, осуществлять текущее и перспективное планирование, организацию и контроль учебной, учебно-методической, научно-методической, научной и научно-исследовательской работы; Осуществлять подбор и комплектование штата профессорско-преподавательского состава и учебно-вспомогательного персонала кафедры, организовывать повышение квалификации ППС; Осуществлять преподавательскую деятельность по профилю. Осуществлять распределение всех видов учебной нагрузки по всем формам обучения и функциональных обязанностей ППС кафедры, контролировать своевременность и качество их исполнения; Осуществлять контроль качества проведения всех видов учебных занятий преподавателями кафедры и всех форм итогового контроля, организовывать учет текущего контроля успеваемости, промежуточной аттестации и посещаемости учебных занятий обучающимися; Разрабатывать рабочие учебные программы по профилю кафедры, участвовать в работе по подготовке к лицензированию и государственной аккредитации направлений и отдельных образовательных программ; Организовывать работу по укомплектованию дисциплин кафедрынеобходимыми и достаточными методическими материалами, проводить контроль качества и количества методического обеспечения дисциплин кафедры; Организовывать и осуществлять контроль прохождения всех видов практики, самостоятельной работы обучающихся, выполнение индивидуальных учебных планов и т.д.; Планировать работу кафедры на перспективу, учебный год, месяц; Организовывать участие обучающихся в конференциях, выставках, конкурсах, олимпиадах различного уровня по профилю кафедры; Организовывать взаимодействие кафедры с другими подразделениями Университета по разработке и реализации образовательных программ, участвовать в работе учебно-методических комиссий Университета по направлениям подготовки; Обеспечивать ведение делопроизводства на кафедре согласно утвержденной номенклатуре дел; Работа с РПД по направлениям в зависимости от кафедры.  Требования к образованию:  Высшее образование; Стаж научно-педагогической работы или работы в организациях по направлению профессиональной деятельности, соответствующей деятельности кафедры, не менее трех лет; Знание федеральных образовательных стандартов, опыт работы с учебными планами; Знание принципов организации очного, заочного образования (ВО/СПО); Наличие ученой степени (кандидат наук)/звания (доцент) – обязательно; Наличие научных публикаций в Scopus, ВАК (не менее двух статей ежегодно).  Требования к опыту работы:  Разрабатывать и ежегодно обновлять лекционный курс в соответствии с образовательной программой по учебной дисциплине, читать лекции и проводить лабораторные, практические, семинарские занятия, коллоквиумы и консультации, принимать зачеты и экзамены, руководить выполнением курсовых и выпускных квалификационных работ; организовывать и руководить учебными и производственными практиками обучающихся (студентов, слушателей); Участвовать в работе государственных экзаменационных и экспертных комиссий, приеме вступительных, аспирантских экзаменов; Обеспечивать учебно-методическое сопровождение читаемого курса; Руководить научными исследованиями по одному из направлений научно-исследовательской работы кафедры, исследовательской работой начинающих сотрудников кафедры (ассистентов и старших преподавателей), заниматься подготовкой отчетов и публиковать результаты исследований в печати; Руководить научно-исследовательской работой обучающихся; Работать над повышением своей профессиональной квалификации, осваивать и внедрять в свою деятельность современные педагогические и информационные технологии.  Знание: современных образовательных информационных технологий в области автоматизации и управления в технических системах.  Умение ведения учебных занятий по одному или нескольким направлениям: 1. Системы реального времени (СРВ): программирование СРВ в промышленной робототехнике 2. Индустриальный интернет вещей 3. Промышленная робототехника: роботизация технологических процессов и производств; управление промышленными роботами, программирование манипуляторов 4. Автоматизация технологических процессов: разработка информационных систем и способов управления ими, современные технологии разработки программного обеспечения 5. Машинное обучение: модели, методы, технологии, примеры применения в технической сфере. Методы и средства хранения и анализа Big Data. 6. Компьютерное зрение: модели, методы, технологии, примеры применения в технической сфере.  График работы: полная занятость, шестидневка.  ";Химическая промышленность, Пищевая промышленность, Инженер, Контроль качества, Лаборант;14.06.2022;https://hh.ru/vacancy/53918926
344;66758757;Владелец моделей;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Наша команда занимается управлением портфелем потребительских кредитов и разработкой стратегий принятия решения крупнейшего банка РФ. Мы ищем владельца моделей, который будет ответственный за весь жизненный цикл модели – постановку требований, разработку, внедрение, сопровождение и мониторинг. Эта вакансия не столько за разработку «руками», сколько про администрирование датасаентистов. Обязанности:  Ответственность за адекватность работы и своевременную докалибровку существующих моделей; Постановка задач на разработку внедрения новых моделей(нейросети, бустинги); Внедрения моделей в процесс кредитования - требования к витринам данных, участие во внедрении моделей в целевые системы; Аналитика влияния моделей на новые выдачи кредитов и существующий портфель (3 трлн.руб); Формирование и приоритизация DS, DE; Управление ландшафтом моделей и фин.оценки Al - инициатив.  Требования:  Знания математики, мат.моделирования, Data Science и банковских и кредитных рисков; Опыт работы от 2 лет в Data Science; Опыт от сбора требований и разработки модели до внедрения в пром. процессы; Желание развиваться именно в управление моделями, а в не их разработке.  Условия:  Интересные и амбициозные задачи с использованием современных технологий и актуальных подходов к разработке; Реальная возможность профессионального и карьерного роста в команде увлеченных профессионалов и экспертов; Белая зарплата по результатам собеседования, оклад и премии; Расширенный социальный пакет: скидки на спортивные абонементы, льготное кредитование, ДМС и другое. ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;10.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66758757
345;66870697;Senior QA engineer (remote);От 2000;USD;От 3 до 6 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;Analytical skills, Team management, Time management, Английский язык, Test case, Test scripts, QA, Mobile app testing;"Senior QA engineer for OKKO team About OKKO  At OKKO Health we are building technology to protect sight and avoid blindness. We are developing home-monitoring apps for measuring vision - we embed deep vision science behind simple games on smartphones and tablets. This has potential applications across clinical practice, scientific research and in R&amp;D of new drugs and devices. Our R&amp;D team is based out of Bristol. We’re patient driven, deeply focussed on innovation and our technology is already being used in the NHS, Germany, India and Japan. We’re not just building apps to measure vision the way it’s been done for decades on the eye chart. We’re using well-established science and leveraging recent research to develop new vision tests and to capture how we really see the world in its many dimensions. We believe that this will allow us to create much more data than traditional measures. Our home-monitoring technology is being specially designed to harness this diversity of data and allows us to develop predictive algorithms to identify sight problems at the earliest possible opportunity. Job Purpose  Reporting to the Product Manager, you will play a pivotal role in developing and managing all of OKKO’s QA objectives, essential for delivery of all of OKKO services. You will be working with colleagues across the organisation, optimising all aspects of our test procedures. Initially a one person department that will grow into a team over time.   Develop, document and continuously improve Testing strategy   Key responsibilities    Design, execute and implement a test strategy   Collaborate with development teams to Ddesign, execute and analyse test scripts and test results for Web applications, iOS and Android app   Ensure tests align with our regulatory requirements as a medical device   Interact with product management, scrum master and development teams to develop a strong understanding of the project and QA objectives. Design and create test conditions, test data and test scripts to address business and technical use cases.     Use existing tools and techniques to execute test cases and build/script new tools for performing testing/validation function   Estimate time and resources required to perform testing within defined timescales   Work with software engineers to help them understand quality standards and contribute to the testing effort through automated testing   Behaviours and qualities    Good in business and technical English   Strong analytical skills   High attention to detail   Ability to quickly grasp complex technical concepts   Sets high standards and goals   Is reliable and able to deliver (completer-finisher)   Is able to prioritise tasks independently based on sometimes incomplete information   Strong organisational skills: able to demonstrate capability in managing a complex agenda requiring multiple task management and evidence of success in delivering clear outcomes in a timely and effective manner.   Experience/qualifications  Essential    Excellent knowledge of QA practices in manual testing and experience of producing apps with complex functionality.   Experience in mobile app testing   Understanding of good, practical architecture   Excellent and demonstrable experience of git source control   Demonstrable experience of preparing technical documentation     Excellent organisational skills   Design awareness   Understanding of best practice for customers and businesses   Desirable    Knowledge of Selenium     Understanding of healthcare and healthtech contexts   People management experience  ";Программирование, Разработка, Инженер, Тестирование;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66870697
346;55589629;Digital Group Head;Не указано;Не указано;Более 6 лет;Москва, улица Арбат, 10. Метро Арбатская.;Полный день;Полная занятость;Управление проектами, Аналитические исследования, Аналитическое мышление, Анализ данных, CPD-система, Digital Marketing, Data Analysis;"Открыта вакансия Руководителя диджитал продвижения в Департаменте рекламы и маркетинга. Обязанности: 1) Стратегия и тактика диджитал:  участие в формировании медиастратегии компании разработка и реализация диджитал стратегии компании, анализ ее эффективности инициирование новых проектов и сервисов, обеспечивающих лидерство в диджитал среде участие в проектах цифровизации других сфер деятельности компании (динамическое ценообразование; исследования потребителей в диджитал; совершенствование CRM и др.)  2) Создание и совершенствование аналитической экосистемы Департамента рекламы и маркетинга: разработка инструментария для решения бизнес-задач, внедрение и техническое развитие платформ сквозной рекламной аналитики в контур IT-инфраструктуры компании и пр. 3) Стратегия работы с клиентскими данными (Data Management): сбор и управление потоками клиентских данных, разработка и стандартизация методов анализа данных, формирование стратегии монетизации данных, техническое развитие CDP-системы, поэтапное создание центра компетенций по data science и машинному обучению, формирование и реализации customer centric подход к рекламе на основе данных CDP. 4) Финансовый контроль и отчетность. 5) Управление командой (внутренней и внешней). 6) Управление репутацией департамента: выступления на профессиональных конференциях, участие в круглых столах, публикация статей и кейсов в профильных СМИ. Условия:  Оформление по ТК РФ Доход (оклад+бонус) обсуждается на собеседовании ДМС, корпоративная мобильная связь, корпоративное питание Формат работы гибридный (в офисе 2-3 дня/неделю) Офис в центре (м Арбатская) ";Печатная реклама, Планирование, Размещение рекламы, Наружная реклама, Продвижение, Специальные мероприятия, PR, Маркетинговые коммуникации;10.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55589629
347;66765896;C&B специалист;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, None,     None.;Удаленная работа;Полная занятость;Не указано;"SkillFactory — это одна из самых быстрорастущих российских EdTech-компаний, участник рейтинга РБК, резидент Сколково. Это группа из 3 компаний, куда входят:  Одноименная школа Data Science, программирования и аналитики данных SkillFactory; Школа дизайна Contented; SF Высшее образование - онлайн магистратура  На текущий момент мы ищем в команду C&amp;B cпециалиста. Что мы ждем от кандидата:  Отличное знание Excel (сводные таблицы, ВПР, сложные формулы). Опыт работы с бюджетом по расходам на оплату труда (понимание элементов расходов, принципов планирования и др.)  Желание заниматься оптимизацией процессов.   Внимательность к деталям.   Что нужно будет делать:   Строить аналитику по ФОТ, собирать и обновлять данные по сотрудникам.   Помогать с бюджетированием вакансий, контролировать метрику процент ФОТа от выручки и прочих показателей.   Предлагать и внедрять различные системы мотивации.   Собирать данные для кадровых изменений.  Участвовать в иных C&amp;B проектах.  Что мы предлагаем:  У нас нет офиса - полная удаленка. Оформление по ТК РФ, квартальные бонусы. Теплая и нетоксичная атмосфера — мы всегда готовы прийти на помощь друг другу. Мы заинтересованы в развитии сотрудников — можно расти в разных направлениях, проявлять свои лучшие качества и реализовываться. Свобода в выборе инструментов и способов достижения целей, ведь наша общая цель — сделать лучший продукт. ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;10.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66765896
348;66723408;Senior Analyst;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Анализ инвестиционных проектов, MS PowerPoint, Английский язык, Оценка инвестиционных проектов, Инвестиционный консалтинг;"В команду Крипто VC УК приглашается Senior Analyst Обязанности:  ​​​​​​ Формулирование направлений и методов поиска крипто проектов на стадиях PRE-SEED, SEED, PRIVATE; Формулирования метрик скорринга и отбора проектов на различных стадиях развития; Формулирование и тестирование гипотез отбора успешных проектов для инвестирования. Взаимодействие со специалистами Data Science; Всесторонний анализ планируемых к инвестициям крипто проектов, анализ индустрии (конкуренция, тренды, потенциал роста), анализ секторов, оценка стоимости и финансовый прогноз токенов; Коммуникации с Opinion Leaders и экспертами крипто индустрии; Подготовка материалов и участие в инвестиционном комитете; Участие в структурировании сделок, работа со специалистами Legal &amp; Compliance по входу/выходу; Участие во всех стадиях инвестиционного процесса, включая due diligence и структурирование сделки; Мониторинг портфеля; Аналитическая поддержка при разработке стратегии компаний, выборе новых рынков развития, продуктов (customer development); Участие в процессе предпродажной подготовки активов, презентации проектов потенциальным покупателям и инвесторам; Участие в маркетинговых мероприятиях фонда.  Требования:  Высшее финансово-экономическое или техническое образование в одном из ведущих ВУЗов РФ; Приветствуются практические знания крипто индустрии (лидеры и перспективные новички, технологические тренды, эксперты); Опыт структурирования сделок и/или разработки стратегий компаний; Понимание основ бизнес-анализа; Опыт работы/стажировки в фонде прямых инвестиций, венчурном фонде, &quot;фэмили офисе&quot;, сообществе бизнес-ангелов, команде частного инвестора, инвестиционном банке/бутике, стратегическом или маркетинговом консалтинге, Big4; Опыт подготовки презентаций, отчетов; Письменный и разговорный английский; Высокие аналитические способности; Опыт финансового моделирования, знание финансовой отчетности и принципов бухгалтерского учета – плюс.  Условия:  Работа в небольшом и дружном коллективе, управляющим фондами; Белая заработная плата, соц.пакет. Обсуждается с успешным кандидатом; Гарантируем: творческие и нестандартные задачи, активное участие в работе инвестиционного комитета + возможность стать уникальным экспертом в быстро развивающемся рынке крипто индустрии. ";Финансовый анализ, Финансовый менеджмент, Экономист;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66723408
349;66730939;Педагогический дизайнер на направление Программирование и Аналитика;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Работа в команде, Организаторские навыки, Управление проектами, Обучение и развитие, Организация мероприятий;"Привет! Мы — команда образовательной платформы Нетология. Обучаем современным востребованным профессиям по 9 направлениям. За 10 лет работы мы выпустили 40+ тыс. специалистов.Нетология является частью IT-холдинга TalentTech — одного из крупнейших игроков на рынке онлайн-образования. Холдинг выстраивает экосистему, которая объединяет компании по трём бизнес-направлениям: EdTech, HRTech и Freelance. EdTech также представлен Фоксфорд и EdMarket.Мы создаём современные интерактивные продукты и закрываем полный цикл профессионального образования. Образовательная деятельность Нетологии ведётся на основании государственной лицензии.Мы верим, что мир состоит из талантливых и способных людей, поэтому наша миссия — помочь человеку найти свой путь роста и дать ему всё необходимое для развития в карьере: знания, навыки, вдохновение.Достижения:  Компания входит в топ-20 дорогих компаний рунета в рейтинге Forbes (2018 и 2019). Участник рейтинга 100 самых перспективных EdTech-проектов России и СНГ 2021 года по версии Holon IQ. Четырежды лауреат «Премии Рунета» (2014, 2016, 2019 и 2021) за достижения образовательных направлений Data Science и «Высшее образование». Лауреат премии «Золотой сайт». Победитель премии Rusbase Digital Awards 2021 с программой Digital MBA как лучшей учебной программой в области цифровой трансформации. Получили знак качества программ обучения от Университета Национальной технологической инициативы (2019). Генеральный директор Нетологии Марианна Снигирева входит в рейтинг ИД «Коммерсантъ» и Ассоциации менеджеров «Топ-1000 российских менеджеров» 2021 года. Нетология участвует во всероссийском проекте «Цифровые профессии» в рамках национальной программы «Цифровая экономика РФ». В Нетологии запущено 7 программ магистратуры с ведущими вузами России: ВШЭ, РАНХиГС, ТГУ, ИТМО, Финансовый университет, РУДН.  Мы все увлечены своей работой и образованием в целом. Наши проекты меняют жизни тысяч людей к лучшему, и это важно для каждого члена команды.У нас нет дресс-кода, скучных собраний, обращений на «вы» и «больших боссов». И нашей команде нужно больше профессионалов, влюбленных в своё дело. Сегодня в компании штатно работают более 500 человек, на проектную деятельность привлечены еще около 300.Если вам близки наши ценности, приглашаем присоединиться к команде Нетологии!   Что предстоит делать:  Участвовать в проектировании образовательных программ вместе с экспертом и продюсером, работать с матрицами компетенций; Формулировать скиллсет, учебные задачи, образовательные результаты; Участвовать в разработке учебных программ, контролировать их общую логику, продумывать формат и модели занятий, практику, проверочные мероприятия, сервисы для обучения; Методически сопровождать и контролировать разработку экспертами содержания: видеоуроков, вебинаров, лонгридов; Определять объем практических заданий в дисциплине (включая итоговые), методически сопровождать и контролировать разработку воркшопов, тестов, домашних заданий; Контролировать сценарий проведения занятия, подачу материалов преподавателем; Разрабатывать методические пособия, инструкции, гайды по организации и сопровождению учебного процесса; Анализировать обратную связь, метрики и дорабатывать занятия; Анализировать, обобщать и внедрять передовые методические практики в своей работе;  Что мы ожидаем:  Опыт разработки образовательных программ в направлениях &quot;Аналитика&quot; или &quot;Программирование&quot;;  Опыт формулировки и оформления концепции образовательного продукта с учетом задачи, аудитории, возможностей команды и LMS; Опыт формулировки цели, составления скиллсета, проектирования образовательного пути в курсе; Опыт постановки ТЗ на разработку контента ( презентации, лонгриды, видеолекции); Опыт взаимодействия с экспертом при создании/переработке курса; Самостоятельность и ответственность — вам можно доверить задачу / проект; Навыки сторителлинга и презентаций.  Что мы предлагаем:  Полная занятость, с возможностью полностью удаленного формата работы; Полное соблюдение ТК и белая заработная плата; ДМС после испытательного срока; Возможность бесплатного обучения на курсах «Нетологии»;  Работа в социально-значимой сфере;   В компании есть все возможности для роста и развития;   Классный профессиональный коллектив – у нас открытые ребята с отличным чувством юмора.  ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66730939
350;66761295;Руководитель группы наставников;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Стратегическое мышление, Умение работать в условиях многозадачности, Организаторские навыки;"SkillFactory — это одна из самых быстрорастущих российских EdTech-компаний, участник рейтинга РБК, резидент Сколково. Это группа из 3 компаний, куда входят:  Одноименная школа Data Science, программирования и аналитики данных SkillFactory; Школа дизайна Contented; SF Высшее образование - онлайн магистратура  На текущий момент ищем Руководителя группы наставников в команду SkillFactory. Что мы ждем от кандидата:  Стрессоустойчивость. Умение работать в сжатые сроки. Успешный опыт работы в образовательных проектах. Системное мышление, работа по метрикам. Менеджерские навыки (опыт координации группы наставников), будет плюсом работы с преподавателями в EdTech проектах. Хорошо развитые коммуникационные навыки Хорошо развитые письменные навыки Умение принимать самостоятельно решения и брать ответственность за них Понимание IT индустрии будет супер плюсом!  Что нужно будет делать:  Менеджерить менторов по всей линейке курсов: от 20 - 40 человек. Реализовывать продуктовую стратегию отдела. Планирование найма менторов. Замена менторов на текущих курсах. Решение конфликтных ситуаций. Распределение нагрузки между менторами. Участвовать в регулярном улучшении образовательного опыта студентов. Обеспечивать качественную коммуникацию менторов со студентами. Планировать бюджет на сопровождение студентов, проводить оплаты.  Что мы предлагаем:  У нас нет офиса - полная удаленка. Крутая команда с сильной экспертизой. Теплая и нетоксичная атмосфера — мы всегда готовы прийти на помощь друг другу. Мы заинтересованы в развитии сотрудников — можно расти в разных направлениях, проявлять свои лучшие качества и реализовываться. Свобода в выборе инструментов и способов достижения целей, ведь наша общая цель — сделать лучший продукт. ";Прямые продажи, Оптовая торговля, Менеджер по работе с клиентами;10.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66761295
351;66726435;Системный аналитик (Цифровые платформы образования);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Ведущая ИТ компания страны примет в свою дружную и профессиональную команду системного аналитика для развития инновационного проекта «Образовательная цифровая платформа». Наша платформа - SaaS-решение, которое позволяет автоматизировать процесс обучения, реализует лучшие мировые практики, такие как персонализация, геймификация, онлайн-тренажёры, AI и многое другое. Основные продукты — СберКласс и Школа 21 — формируют базу для современной востребованной профессии. Мы стартовали в марте 2019 года и вышли в промышленную эксплуатацию. Сейчас на платформе работают более 1500 школ и BootCamp Сбера. Стэк проекта: Front: ReactJS, Typescript, Apollo-client, Styled-Components. Back: Java, Spring, SpringBoot, PostgreSQL, MongoDB, Flyway. AutomationQA: back - Java/TestNG; front - JavaScript/CodeceptJS, Java/Selenium. Environment: Docker, Kubernetes, Helm. Обязанности  Создание уникальных сервисов обучающего характера ( продукт для общеобразовательных школ, университетов). Анализ рынка новых технологий, на предмет адаптации решений, под текущие потребности компании. Поиск, сравнительный анализ и разработка вариантов технической реализации поставленных задач  Требования  Опыт написания функциональных требований/бизнес-требований/технических спецификаций на разработку; Опыт работы на позиции системного аналитика/технолога в ИТ-компании; Знания в области построения интерфейсов взаимодействия между автоматизированными системами (Работа с XML, JSON. Понимание принципов работы REST, SOAP, микросервисной архитектуры); Знание основ баз данных и средств разработки ПО; Неистовый интерес к образовательным технологиям, желание изменить текущий процесс образования  Будет плюсом:  Знание смежных проф. областей (UI/UX, Data Science, поведенческая аналитика и т.д.); Знание SQL, на уровне написания сложных, вложенных запросов / циклов / процедур; Опыт работы с ER-диаграммами и нотациями моделирования бизнес-процессов (UML, IDEF и т. д.); Опыт работы с DevOps  Мы предлагаем:  Работу в одной из крупнейших ИТ компаний в России; Стабильную, конкурентную «белую» заработную плату (оклад + премии); График 5/2 с гибким началом рабочего дня, удаленный/ частично удаленный формат работы готовы обсуждать; Комфортный офис, спортзал, подземный паркинг; Возможность профильного обучения (обучение и сертификация за счет компании в Корпоративном университете); Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы, использование в работе новых технологий; Льготные условия по кредитам и ипотеке от Сбера; ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66726435
352;66743904;Middle/Senior Java разработчик (Платформа принятия решений);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;None, None, None. Метро Войковская.;Полный день;Полная занятость;Git, Spring Framework, Java, Apache Maven, JUnit;"Мы в поиске Java-разработчика в команду, которая занимается разработкой с &quot;нуля&quot; платформы принятия решений для Data Science направления. Наш стек:  Языки: java 11, 14, 17 Базы данных: Oracle, PostgreSQL Фреймворки: Spring Core, Spring Boot, Spring Batch, Spring Security, Spring MVC, Spring Data Тестирование: JUnit + Mockito Брокеры сообщений: RabbitMq, Kafka SVC: Git+BitBucket CI/CD: TeamCity, Nexus Сборка проекта: Gradle, Maven Оркестрация: Kubernetes  Что тебя ждёт:  Развитие платформы принятия решений; Написание кода сервисов; Контроль качества кода (код ревью, покрытие тестами, устранение тех. долга); Участие в проработке архитектуры сервисов  Наш идеальный кандидат:  Имеет опыт разработки на Java от 3х лет; Знаком, понимает и разделяет необходимость следования лучшим практикам индустрии разработки ПО (код-ревью, CI/CD, UT, AT etc); Поддерживает культуру DevOps; Знаком с принципами микросервисной архитектуры, контейнеризацией; Знаком с ключевыми принципами и ценностями Agile и имеет опыт работы в этой парадигме.  Можешь рассчитывать на:  Реализацию своего профессионального потенциала в крупном современном Банке; Привлекательные финансовые условия; Дополнительные интересные бенефиты; Возможность расти и развиваться; Гибкое начало рабочего дня, частичную\полную удаленку. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66743904
353;51316863;Разработчик Java (интеграционная платформа);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"&quot;Росгосстрах&quot; ищет в свою команду разработчика интеграционной платформы. Платформа включает микросервисный слой Data API, шину данных на базе Red Hat Fuse ESB, интеграционные процессы на базе Spring Cloud Data Flow. Мы используем в работе:  Java 11 и Kotlin; Spring Boot, Spring Cloud Data Flow; Red Hat Fuse; Docker как единица поставки; CI / CD на стеке Atlassian (Bitbucket, Bamboo, Jira); OpenShift как среду развёртывания.  Ваши обязанности:  Разработка новых и доработка существующих интеграций; Проектирование архитектуры решений (в том числе тех, которые будут делаться чужими руками); Участие в аналитической проработке решений; Проведение оценки трудоемкости задач; Участие в процессах построения CI / CD; Design review и Code review; Участие в тестировании и внедрении доработок.  Чего мы ждём от кандидата:  Опыт работы в должности Java-разработчика от 2 лет; Отличное знание от Java 8; Знание Spring и Spring Boot; Опыт работы с JDBC; Опыт разработки веб-сервисов; Опыт работы с брокерами сообщений: IBM MQ / ActiveMQ / RabbitMQ Знание принципов и шаблонов корпоративной интеграции (Enterprise Integration Patterns, EIP); Опыт написания SQL запросов средней сложности; Понимание принципов REST/SOAP взаимодействий; Опыт работы с Git.  Плюсами будут:  Опыт работы со Spring Cloud Data Flow; Опыт работы с Kafka; XML: marshalling/unmarshalling (Jaxb, Jackson и т.п.); Опыт работы c JMS; Знание Apache CXF и Camel; Знание Groovy в объёмах, достаточных для написания тестов; Понимание принципов работы многопоточных приложений: мониторы, блокировки, thread pools и т.д.; Знание методов обеспечения безопасности понимание SSL / TSL / HTTPS; Знание Kotlin, Python; Опыт работы с Kubernetes / OpenShift.  Мы предлагаем:  Полное соблюдение норм Трудового Кодекса РФ, официальную и стабильную заработную плату; Возможный режим работы: 100% удаленный доступ, гибридный график работы (удаленный доступ + комфортабельный офис в 3 мин. пешком от м. Киевская); ДМС со стоматологией по завершению испытательного срока; Возможность гибко начинать рабочий день в рамках пятидневной недели; Корпоративные скидки на страховые продукты, фитнес, аптеки и туристические агентства; Специальные мероприятия для детей сотрудников, подарки на новый год;   Электронная библиотека с более чем 3000 книг на самые актуальные темы современного бизнеса, науки и личностного развития, включая мировые бестселлеры и доступом в оффлайн режиме с любого мобильного устройства. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/51316863
354;66728156;Frontend Developer (to Serbia);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;JavaScript, HTML5, CSS3, React, Английский язык, SVG, Canvas;"Company Profile Perfect Art Group is the international company providing premium IT consulting services to clients across the globe with focus on high performance / low latency data, analytics and advanced data visualization, IoT solutions and Data Science Platforms for Oil&amp;Gas, Finance, Logistics and Healthcare industries We use technology to create superior user experience and deliver innovative solutions, we simplify and accelerate decision making processes at operational and executive level by building data-enabled solutions. With Development offices in St. Petersburg, Moscow, Novosibirsk and Tomsk, representative offices in London, Zug, Hong Kong and San Diego we build expert teams to ensure highest quality development processes, modern SDLC quality standard and cutting edge products for our clients. Projects: Developers in this role will work on different projects where their skills, knowledge and personal interest have the best match: Data Science Platform for Market Leading Oil &amp; Gas company that helps to organize the Exploration and Production data and build Machine Learning process around it. The key module of the system is a web UI that allows to manage Data Assets, control their transformation, orchestrate running the Machine Learning Models and manage the experiments. The system includes Canvas widgets to manipulate free-flow objects and trees of assets, 3d Web GL maps and geospacial structures built in-house. Medical Data Platform that allows to analyze complex relationships between medicine and adverse events, patient medical history and clinical trials. The system mostly based on Canvas charts (in-house and 3rd party) and plots integrated into seamless flow with smooth transitions and advanced animations. Investor relationship management – advanced visual solution for executive level consultants and investors that allows to quickly analyze stock price movement, investment styles and market dynamics. The web application is mostly the custom in-house build unique Canvas-based widgets with unique User Experience, offline browsing support and extended security. Responsibilities  Development of high-quality Front-end application with advanced animations (canvas and CSS) Interaction with data science team, Devops and Big Data experts to define solution architecture Ideal candidate has the skills to create HTML5 interfaces, understands the principles of CSS3, is ready to develop custom widgets, smooth transitions between widgets and screens (or has the desire to learn how to create such applications) Participation in the design, creation of new UI/UX solutions is welcome  Requirements  2 years + experience in JavaScript / ES6 ReactJS (knowledge of react-redux, redux-form, router, react-virtualized will be a plus) CSS 3 (experience with adaptive layout, PostCSS, CSS-in-JS will be a plus) Spoken English  Understanding of software development lifecycle and CI/CD patterns   We offer  Opportunity to build unique UI solutions with advanced UX and technological complexity (WebGL, 3D, Canvas Widgets, OnDemand Application Style modification, Offline browsing) Competitive salary Medical Insurance for all employees Employment according to the Labor law Flexible working hours Up-to-date technology stack and modern software development methods Working closely with experts around the world ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66728156
355;66732630;Middle+ backend developer Java/Kotlin;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Linux, Git, PostgreSQL, SQL, Java, spring boot, kotlin;"Мы - IT-компания. Разрабатываем, внедряем софт и оказываем поддержку нашим заказчикам в горно-металлургической и телеком отраслях.Делаем порядка двухсот проектов в год по направлениям - web, мобильная разработка, RPA, портальные решения, BI, VR, Data Science и другие.   Сейчас мы ищем в свою команду Middle+ backend developer на проект PPM (project portfolio management). Проект для Металлоинвест.Представляет из себя систему, в которой пользователи будут заполнять заявки на инвестиционные проекты.Для них будут разработаны формы паспортов проектов с возможностью прикладывания файлов, функционал согласования проектов через несколько инстанций, обработка входных данных. Участие в проекте предполагает построение архитектуры бекенда, разработку компонентов и фичей. Разработка началась летом 2021 года, легаси немного. Наш backend стэк строится по микросервисной архитектуре на базе Kotlin с применением Clean Architecture подхода и следующих базовых технологий: ✅ Kotlin 1.6, Spring Boot 2.5, GraphQL, PostgreSQL. Если до этого с Kotlin опыта не было - не критично, есть возможность осваивать на проекте, главное, чтобы был интерес развиваться на нем.  Команда: 1 PM, 2 Analyst, 4 Frontend Devs, 5 Backend Devs, 2 QA Engineers, Designer, DevOps Engineer. Работаем по методологии Agile с двухнедельными спринтами. Работаем по методологии Agile с двухнедельными спринтами. Присоединяйтесь к нам и учувствуйте в:  Создании чистого кода с комментариями, покрывая его юнит и интеграционными тестами; Проведении code review; В митингах и технологических встречах с бэкенд разработчиками; Использовании практик Clean Architecture и TDD; Проектировании архитектуры платформы и поиске оптимальных решений; Интеграции с внешними системами;  Мы ожидаем, что вы:  Имеете опыт промышленной разработки от 4 лет на Java или Kotlin. Понимаете принципы работы JVM Имеете базовые знания алгоритмов и структур данных Уверенно владеете Spring Знаете принципы ООП и паттерны проектирования Имеете опыт проектирования реляционных БД, умеете писать простые sql запросы Имеете опыт написания юнит тестов Самостоятельны и быстро обучаетесь новому  Работа у нас — это:  Оклад + бонусы по результату работы за год (индивидуально), ДМС со стоматологией, полис для выезжающих за рубеж, доплата по больничному листу до 100% оклада. Корпоративную мобильную связь, билеты на футбольные матчи, скидки на фитнес Возможность проходить обучение за счет компании, участие во внутренних митапах, Гибкое начало рабочего дня (с 8,9,10 или 11); Свободу в реализации идей; Общение на «ты», никакого дресс-кода и микро-менеджмента.  Формат работы полностью удаленный или с посещением офиса - на выбор. В Москве есть 2 современных комфортных офиса на Молодежной и на Смоленской. Есть офис в Санкт-Петербурге на Васильевском Острове и др. городах России. У нас 1 этап интервью.";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66732630
356;66631421;Руководитель группы аналитики данных;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Python, SQL, PostgreSQL, Hadoop, Анализ данных, NumPy, Pandas;"Rambler&amp;Co занимает первое место среди медиахолдингов России по размеру ежемесячной аудитории — свыше 47,7 млн человек (по данным Mediascope, Cross Web, март 2022). В него входит «Лента.ру», «Газета.Ru», портал «Рамблер», «Чемпионат», «Секрет фирмы», WMJ.ru, Motor.ru, LiveJournal и ряд других медиаактивов. Благодаря различной тематической принадлежности площадок холдинг покрывает почти весь спектр интересов и потребностей различных аудиторий. В Rambler&amp;Co активно занимаются созданием технологий и продуктов, основанных на обработке и анализе больших данных. Среди ключевых продуктов, которые сейчас находятся в разработке, можно отметить рекомендательную систему. Она подбирает для пользователей наиболее интересный контент на ресурсах нашего холдинга. Цель этой системы - обеспечить рекомендациями все площадки холдинга и увеличить вовлеченность посетителей. Вам предстоит стать глазами и ушами рекомендаций. Именно вы сможете построить метрики, интерпретировать их и сделать правильные выводы. Аналитики данных - та часть команды, которая всегда знает насколько рекомендации эффективны на каждой из площадок и на что надо обратить внимание. Чем предстоит заниматься:  Расчет влияния алгоритмов на бизнес-метрики площадок; Дизайн A/B-тестов, проверка гипотез, анализ результатов и построение выводов; Анализ текущих решений рекомендательной системы, поиск возможных путей улучшения их работы; Анализировать метрики и раскапывать почему они именно такие; Построение дашбордов; Менторство и распределение задач на небольшую команду аналитиков; Тесное взаимодействие с командой Data Science.  Что мы ценим и ищем?  Опыт работы аналитиком данных от 3-х лет;  Отличное знания SQL, аналитических функций, регулярных выражений;  Базовые знания Python, Apache Spark и Hadoop MapReduce;  Базовые знания математической статистики, знание методологий А/Б тестирования, проверки гипотез;   Желание исследовать данные внутри и вокруг рекомендательной системы чтобы сделать её лучше и эффективнее;   В целом интерес к тому, как устроен WEB. Например, как происходит идентификация пользователей.   Большим плюсом будет:   Опыт работы с ClickHouse, Apache Hive и PostgreSQL;   Опыт работы с системами визуализации данных (идеально если есть опыт работы с Apache Superset);   Знакомство с ML, наличие пройденных курсов.   Работа в Rambler&amp;Co – это:   Официальное трудоустройство, достойная и полностью белая заработная плата;   Современный офис (Даниловская мануфактура, м. Тульская), бесплатный спорт в собственном спортзале от «Лиги Героев»;   ДМС со стоматологией, офисный врач, доплата больничного листа, компенсация мобильной связи, корпоративные скидки;   Льготные условия ипотеки в рамках зарплатного проекта;   Бесплатная подписка на сервисы партнеров;   Насыщенная корпоративная жизнь.  ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;08.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66631421
357;66091450;Руководитель проекта (разработка ПО);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, улица Шаболовка, 31с11. Метро Шаболовская.;Полный день;Полная занятость;Управление проектами, PMBOK, Разработка технических заданий, MS Project, Постановка задач разработчикам;Занимаемся разработкой и внедрением цифровых решений для повышения эффективности промышленных предприятий (нефтегаз, металлургия, энергетика, машиностроение). Ищем в команду специалиста для ведения проектов в машиностроении. Вам предстоит вести крупные проекты по внедрению ML-технологий на промышленных предприятиях. Задачи:  Управление командой проекта, бюджетом, сроками проекта. Согласование требований ТЗ и ЧТЗ с заказчиком. Контроль реализации проекта. Постановка задач разработчикам и Data science , приоритизация задач на разработку. Проведение опытной эксплуатации ПО. Подготовка и проведение тиражирования ПО. Согласование проектной документации с заказчиком. Подготовка и согласование методики расчета эффективности ПО.    Ожидания:  Опыт ведения It-проектов по внедрению и разработке систем автоматизации бизнеса и технологических процессов от 2-х лет. Плюсом будет опыт работы в системном интеграторе / на стороне подрядчика. Опыт работы с большими объемами данных: исследование, анализ, умение выявлять взаимосвязи и взаимозависимости в данных. Умение и готовность быстро освоить технические особенности исследуемого оборудования. Умение читать и ориентироваться в технической документации. Знание Ms Office на продвинутом уровне. Коммуникабельность. Готовность к командировкам.    Преимуществом будет:  Знание PMBOK. Систематизированные навыки ведения бюджета, управления рисками, ожиданиями заказчика. Понимание основ машинного обучения. Владение экспертными знаниями в промышленных отраслях. Опыт описания и моделирования технологических процессов работы оборудования.  Мы предлагаем:  Уровень дохода обсуждается с кандидатом Официальное оформление, соблюдение ТК РФ ДМС со стоматологией Гибкое начало рабочего дня и гибридный формат работы Работа над проектами федерального значения Плоская структура компании, участие в принятии решений Офис на ст.м. Шаболовская рядом с метро. ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66091450
358;66698185;Senior Full Stack Developer (Python, JS);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Python, Git, PostgreSQL, Английский язык, SQL, JavaScript, JS, Docker, Redis, RabbitMQ, Apache Kafka, React, Angular, Unit Testing;"Т1 Консалтинг – российская ИТ-компания, которая специализируется на управленческом консалтинге и внедрении бизнес-приложений. Среди наших заказчиков – крупнейшие компании ключевых отраслей экономики: банки и финансовые организации, топливно-энергетические и торговые предприятия. Сейчас мы активно развиваемся и будем рады приветствовать в нашей команде Senior Full Stack- разработчика. Стек технологий: frontend - reactjs, backend - python, flask, база данных - postgresql, ClickHouse, Victoria Metrics, шина данных - kafka, rabbitmq, celery, поисковый движок - elasticsearchФреймворки и библиотеки: FastApi, Flask, Reactjs, Python 3.7, Data science Стек, nginx, тестирование - Selenium, Gradle, MavenОбязанности:  Разрабатывать высоконагруженные системы и сервисы со сложной бизнес-логикой; Участвовать в проработке технических решений, разрабатывать и согласовывать технические спецификации; Продумывать и реализовывать бизнес-логику приложения; Проводить рефакторинг, работать с техническим долгом; Анализировать требования к разрабатываемому ПО и оценивать трудозатраты; Разрабатывать архитектурные решения; Проводить Code review.  Требования:  Знание и опыт разработки на современных платформах с использованием последних технологий Python 3.6 - 3.8+ Опыт проектирования SQL/noSQL баз данных (PostgreSQL, Vertica, ClickHouse) Знакомы с микросервисной архитектурой и умеете проектировать новые сервисы с нуля Пишете много unit тестов(мы используем pytest) Работали с брокерами сообщений типа RabbitMQ или Apache Kafka Опыт работы с in-memory базами данных (Redis) Опыт работы с менеджерами очередей (Celery, Kafka, RabbitMQ и другие) Опыт работы с микро-сервисами и платформами контейнеризации (Docker, Openshift) Опыт работы с Elasticsearch Опыт работы с nginx, wsgi/asgi, rest api/json-rpc Практические навыки работы GitHub (Bitbucket) Знание методологий и подходов к разработке программных продуктов (Scrum, Kanban) Опыт работы c Jira, Confluence- будет преимуществом Опыт работы не менее 3-x лет по направлению деятельности Хорошо, если имеете представление, как работает JS (React/Angular) Хорошо, если имеете опыт настройки деплоя на базе Kubernetes  Что мы предлагаем:  Принять участие в создании перспективных и масштабных банковских продуктов, нацеленных на улучшение внутренних сервисов и связанных с машинным обучением; Оформление по ТК и белую заработную плату, соответствующую квалификации; Современные технологии, интересные проекты; Программа ДМС на условиях, принятых в компании, после завершения испытательного срока; Корпоративные скидки на занятия спортом в сети фитнес клубов премиум класса World Class, а также в другие фитнес клубы; Корпоративные скидки в школу английского языка Skyeng; Корпоративные скидки на online-обучение от Skillbox; Возможность вступить в собственную баскетбольную и волейбольную команду; Возможность работать в офисе или удаленно.  Появились вопросы? Пиши в телеграм";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;08.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66698185
359;66713006;Front-End Engineer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Английский язык, Blockchain;"Occam.Fi is seeking individuals who are passionate about developing impactful, high-performance web applications using the latest technologies and design patterns. The ideal candidate is excited about building UIs that solve complex problems and are delightful to use. Your work will enable you to make steps into the bright future of Decentralized Finance (DeFi). This role offers the opportunity to collaborate on the implementation of a cutting-edge website that showcases Occam.Fi&#39;s impactful technical products. The site is powered by modern web technologies, combining best-in-class open-source and cloud-based tools. As part of working on the site, you will be able to work with a talented group of product managers, designers, writers, developers, site reliability specialists and developer experience advocates. If you see yourself as a perfect fit for this role, please get in touch with us. Primary Responsibilities  Articulate a long-term technical direction and vision for building, maintaining, and scaling Occam.Fi’s solutions, Create trustworthy user experiences by building interfaces that are simple, easy to comprehend, performant and reliable using modern tools like React, React Native, Typescript, React Navigation, Ensure you are familiar with current trends and best practices in front-end architecture, including performance, security, and usability, Mentor and train other team members on design techniques and coding standards, Make your coworkers feel included in every interaction.  Basic Requirements  Knowledge and experience in building production applications with React and Typescript. Should be comfortable in setting standards and leading other developers in this space, Solid CSS skill and experience, Knowledge of charting libraries: e.g. charts (preferred), d3, recharts, BizCharts, React Series, Ability to work with APIs (Websockets, REST), Experience with Apollo and GraphQL, You have experience with Blockchains (such as Bitcoin, Ethereum, Cardano), Thorough understanding of cross-section, time-series, and panel data, Bachelor&#39;s degree in Computer Science or equivalent in demonstrable work experience, 2+ years of hands-on experience with some of the latest technologies to build rich web applications, Attention to technical details, Ability to work in a fast-paced, collaborative environment, Self-motivated and self-managed with a high degree of analytical ability, innovation and intellectual curiosity, Proficient in English.  Perks and benefits We are here to work hard and deliver the best products in the space. You will have everything you need to build it with us:  Flexible working hours, Solid compensation package including company tokens, Fully remote work or comfortable office, Fully covered participation in conferences and travel expenses, Occasional team building events, Vacation days are well above the industry average.  The Application Process The application process for this position consists of an introductory interview, test task, technical interview, and a brief interview with one or several members of the management team. This process may last up to three weeks. Occam.Fi is an equal opportunities employer.";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;08.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66713006
360;66678087;Python Developer;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, Днепропетровская улица, 2. Метро Южная.;Полный день;Полная занятость;Python, Git, Docker, SQL, Linux, Flask, Django Framework, Falcon;"С 2019 года мы в компании Цифроматика успешно создаём, модернизируем и поддерживаем сложные интеллектуальные информационно-аналитические системы для решения задач органов государственной власти и коммерческих организаций России. Мы создаем цифровые решения на базе платформы собственной разработки Digimatics Platform. На базе нашей платформы разработки бизнес-приложений мы создали продукт Digital Expertise - управление экспертной деятельностью и опросами, Библиотеку данных Цифра, предназначенную для прогнозирования спроса, анализа динамики выкупа товаров в зависимости от сезонности или праздничных дней, Оптимизатор ресурсов предприятия Цифра - решение широкого спектра задач, связанных с оптимизацией использования ресурсов предприятия и повышением эффективности использования логистических активов. Мы активно растем, и сейчас в поисках Python Developer.Ключевые задачи:  Разработка backend на Python; Проработка ETL; Взаимодействие с командами Data Science, DevOps и Frontend; Проектирование приложения и базы данных.  Мы ожидаем, что у вас имеется:  Опыт разработки Backend на Python от 3х лет; Опыт работы с любым веб-фреймворком на Python (Flask, Django, Falcon и др.); SQLAlchemy Core + Alembic; Твердое понимание ООП; Ознакомленность с принципами Hexagonal, Clean Architecture,SOLID; Понимание реляционных БД; Опыт написания тестов (юнит-тесты, интеграционные); Понимание работы Unix-систем.  Будет плюсом:  Опыт с OpenShift; Понимание JS, SPA; Системный анализ; Опыт работы с Kafka, RabbitMQ; Опыт с docker.  Мы предлагаем:  Высокий, фиксированный оклад; Performance Review 2 раза в год; Возможность работать удаленно, или в комфортном офисе в центре Москвы и Санкт-Петербурга; ДМС со стоматологией и ПЦР-тестированием после испытательного срока; Поддержку обучающих программ по hard skills в случае производственной необходимости. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66678087
361;66662528;"Руководитель по цифровизации производств в направлении ""Разработка""";Не указано;Не указано;Более 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Управление проектами, Цифровизация 4.0, Python, Data Science, внедрение цифровых решений, Индустрии 4.0, IIoT, цифровизация производственных процессов, ML/AI, Статистическое моделирование;"В направлении R&amp;D компании АО «МХК «ЕвроХим» открыта вакансия Руководитель по цифровизации производств в направлении &quot;Разработка&quot;. Это уникальная возможность сформировать направление с нуля под вызовы индустрии и конкретные задачи бизнеса – от концепции «цифровых заводов» до открытия новых продуктов. Основная задача данной позиции - развитие направления по повышению операционной эффективности действующих производств и предприятий за счет применения цифровых технологий (Индустрия 4.0). Глобальная цель направления – реализация полномасштабной программы по внедрению на предприятиях группы компаний лучших научных, технических и цифровых решений и их взаимная интеграция. В Ваши обязанности будет входить:  Формирование отдела направления «Разработка». Координация и управление работы отдела в периметре R&amp;D, обеспечение решения профильных задач. Разработка и внедрение оптимального пайплайна внутренней разработки POC/MVP/цифровых решений. Взаимодействие с бизнес-заказчиками, предприятиями и подразделениями по цифровизации в рамках предпроектной проработки (проверка гипотез, POC). Участие в разработке, сопровождении, внедрении и поддержке разработанных цифровых решений на действующих производствах. Формирование внутренних документов, регламентирующих процесс создания цифровых решений (применение чек-листов, шаблоны документов, исходных данных и т.д.) для максимально эффективной работы подразделения. Управление ресурсами: in-house разработка, привлечение ГПХ на проекты. Участие в со стороны технической экспертизы во взаимодействии с вендорами/подрядчиками.  Мы ждем от Вас:  Высшее образование по профилю: физико-математическое, химико-технологическое, ИТ, экономическое. Опыт разработки/управления In-house в производственных компаниях(минеральные удобрения, химия и нефтехимия, металлургия), на стороне подрядчика на проектах Индустрии 4.0 Знание процессов и подходов к разработке ПО и управления проектами разработки и внедрения цифровых решений. Компетенции в области технологий непрерывных производств будут плюсом. Знание рынка решений для производств Индустрии 4.0: ML/AI, DataScience, IIoT. Компетенции в области Data Science, аналитики данных, разработки ПО (Python), управления данными. Знание проектного/продуктового менеджмента и опыт управления персоналом. Владение английским языком на уровне не ниже Intermediate (ведение переговоров, деловая переписка).  Мы предлагаем:   Постоянную занятость в современной, стабильной, международной компании.   Возможность получения уникального профессионального опыта.  Заработная плата обсуждается по результатам интервью, предусмотрены премии за эффективную работу и результат. Офис в Сколково.  Социальный пакет: ДМС, корпоративная связь. Действуют скидки от партнеров, в том числе в части кредитования, есть возможность льготного страхования родственников.   Возможности для обучения, развития и карьерного роста.  Доступ к корпоративной платформе обучения.   ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66662528
362;66633113;Data Analyst;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, Python;"Мы ищем специалиста по работе с данными в Корпоративный блок Сбера для аналитической поддержки лидеров бизнес-подразделений и топ-менеджмента. Нужно искать инсайты в данных и выстраивать систему показателей, чтобы ответить на вопросы:  в чем сильные и слабые стороны конкурентов; что происходит с компаниями и как это сказывается на бизнесе Сбера; насколько хорошо мы удовлетворяем потребности клиентов; и другие, предполагающие интересную аналитическую работу.  Что мы делаем:  Помогаем росту бизнеса через анализ корпоративной клиентской базы Сбера и конкурентов; Выстраиваем системные аналитические решения.  Функциональные обязанности:  Проводить анализ корпоративных клиентов в Сбере и на рынке в целом; Находить слабые места и вырабатывать рекомендации; Визуализировать результаты анализа и переводить на бизнес-язык; Предлагать направления дальнейшего исследования; Быть центром компетенций по используемым данным; Развивать систему показателей для мониторинга.  Навыки и опыт работы:  Опыт работы аналитиком в крупном банке/аналогичной компании; Понимание работы банковского бизнеса; Уверенное знание SQL (уровень выше среднего); Опыт работы с Power BI; Умение систематизировать данные и понятно описывать полученную в ходе исследований информацию. Перевод бизнес-постановки задачи от заказчика в соответствующий SQL-код, анализ требуемых источников, проверка качества результата. Навыки презентации результатов анализа бизнес-заказчику.  Как преимущество:  Хорошее знание математической статистики и теории вероятностей; Опыт работы с GreenPlum, Hadoop; Знание ml-стека на python: numpy, pandas, sklearn; Знание Spark, PySpark, использование UDF, Hive, Scala; Знание бизнес-метрик, финансовой и управленческой отчетности банков.  Мы гарантируем:  Интересные и масштабные задачи, интеллектуальный вызов и возможность выбрать карьеру по интересам; Работу в быстро развивающейся команде; Офис в центре Москвы, классную столовую, отсутствие дресс-кода; Тренажерный зал премиум-класса в офисе; Конкурентоспособную зарплату + годовой бонус + ДМС с первого дня. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66633113
363;66681330;Primary Drama Teacher;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, Газетный переулок, None. Метро Охотный ряд.;Полный день;Частичная занятость;Грамотная речь, Опыт, international school, TKT, Drama Teacher, Primary school, Английский язык, Organization Skills, Presentation skills, Interpersonal skills, Responsibility, Коммуникабельность, ответственность, Music, Event Management, Club, extra curriculum activities, Public Speaking;"BKC International House Moscow is known for its values once established in International House - language helps to unite people, to bring joy and to expand the horizons. Each year our students pass international exams with great results, allowing them to apply at the world&#39;s best universities and colleges. Our methodology is renown for its effectiveness and is used in 160 schools of 58 countries in the world. We have long established history of successful cooperation with such partners as International House, the University of Cambridge and the British Council. Primary Drama Teacher position is open to start in August 2022.  Basic: event planning, Drama club. We are looking for a passionate, charismatic and creative teacher whilst playing a key role within a small and busy Drama department. The successful candidate will be required to organize regular school events, work with pupils KS1 and KS2 (age 5+ to 10+ UK National Curriculum) and teach Drama class (After School Activities). The job description is as follows: - creating a production focusing on participation (Autumn/Spring dance/party, Halloween, NY &amp; X-mas, 14 Feb, 23/02 &amp; 8/03, Easter, Quiz activities, Creative writing and Science events, etc.), - running a Drama club in co-curricular time for KS1 and KS2 (dance, speech and drama, songs/choir), - providing feedback to parents on a pupil’s progress (on demand), - coordinating activities and resources within a specific area of the curriculum, and supporting colleagues, - working with others to plan and coordinate work, - supporting your department to develop new co-curricular activities, - ensuring all students realise their potential, - organizing and taking part in school events and activities which may take place at weekends or in the evening, - such other work as may be necessary for the safe and efficient running of the school.   The successful candidate will have: - good communication skills, - an ability to communicate with all staff and children on an appropriate level, - good organisation skills, - an ability to work under pressure in a quickly changing environment, - an ability to work well in a team as a good team player, - enthusiasm, a willingness to learn new skills and a commitment to continued personal development, - sense of humour and care for young people, - an ability of promoting partnerships and collaborative working.   Essential Qualifications &amp; Skills: Higher education (Primary School or English Teacher); 2 years’ experience in primary schools as a teacher or trainee (as appropriate to the role); Relevant experience in directing a range of theatre/drama/event productions as well as experience of working with young people in an educational setting (school, club); Appropriate ICT and data management skills.   An experience in teaching UK curriculum at Primary School would be an advantage. CELTA, CELT-P, TKT or equivalent would be an advantage.";Гуманитарные науки, Языки, Преподавание;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66681330
364;66620169;Риск-аналитик;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Наша команда занимается управлением портфелем потребительских кредитов и разработкой стратегий принятия решения крупнейшего банка РФ. Мы ищем человека, который сможет усилить команду, поддержит функцию по анализу действующего портфеля ПК, погрузится в стратегию принятия решений, примет участие в модернизации механизмов розничного кредитования. Обязанности:   Анализ и разработка стратегии принятия решения в рамках потребительского кредитования;   Управление риском в рамках отдельных продуктов потребительского кредитования Сбера;   Запуск новых продуктов;   Общение с контрагентами;   Работа с данными, анализ данных и формирование презентационных материалов.   Требования:   Знания математики, мат. моделирования, ТВиМС, Data Science, концепции проверки гипотез;   Умение работать с отчетностью, в т.ч. финансовой;   Excel, SQL, знание Python (будет плюсом);   Опыт написания технической документации (тех. задание, функциональные требования);   Навыки работы в Agile команде;   Креативный подход к задачам и проблемам;   Умение аргументировано донести свою точку зрения, презентовать результаты работы.   Мы предлагаем:  Интересные и амбициозные задачи с использованием современных технологий и актуальных подходов к разработке; Реальная возможность профессионального и карьерного роста в команде увлеченных профессионалов и экспертов; Белая зарплата по результатам собеседования, оклад и премии; Расширенный социальный пакет: скидки на спортивные абонементы, льготное кредитование, ДМС и другое.   ";Розничная торговля, Прямые продажи, Менеджер по работе с клиентами, Начальный уровень, Мало опыта, Продажи;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66620169
365;66652755;Продюсер образовательных программ направления Программирование;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Удаленная работа;Полная занятость;Не указано;"Привет! Мы — команда образовательной платформы Нетология. Обучаем современным востребованным профессиям по 9 направлениям. За 10 лет работы мы выпустили 40+ тыс. специалистов.Нетология является частью IT-холдинга TalentTech — одного из крупнейших игроков на рынке онлайн-образования. Холдинг выстраивает экосистему, которая объединяет компании по трём бизнес-направлениям: EdTech, HRTech и Freelance. EdTech также представлен Фоксфорд и EdMarket.Мы создаём современные интерактивные продукты и закрываем полный цикл профессионального образования. Образовательная деятельность Нетологии ведётся на основании государственной лицензии.Мы верим, что мир состоит из талантливых и способных людей, поэтому наша миссия — помочь человеку найти свой путь роста и дать ему всё необходимое для развития в карьере: знания, навыки, вдохновение.  Достижения:  Компания входит в топ-20 дорогих компаний рунета в рейтинге Forbes (2018 и 2019). Участник рейтинга 100 самых перспективных EdTech-проектов России и СНГ 2021 года по версии Holon IQ. Четырежды лауреат «Премии Рунета» (2014, 2016, 2019 и 2021) за достижения образовательных направлений Data Science и «Высшее образование». Лауреат премии «Золотой сайт». Победитель премии Rusbase Digital Awards 2021 с программой Digital MBA как лучшей учебной программой в области цифровой трансформации. Получили знак качества программ обучения от Университета Национальной технологической инициативы (2019). Генеральный директор Нетологии Марианна Снигирева входит в рейтинг ИД «Коммерсантъ» и Ассоциации менеджеров «Топ-1000 российских менеджеров» 2021 года. Нетология участвует во всероссийском проекте «Цифровые профессии» в рамках национальной программы «Цифровая экономика РФ». В Нетологии запущено 7 программ магистратуры с ведущими вузами России: ВШЭ, РАНХиГС, ТГУ, ИТМО, Финансовый университет, РУДН.  Мы все увлечены своей работой и образованием в целом. Наши проекты меняют жизни тысяч людей к лучшему, и это важно для каждого члена команды. У нас нет дресс-кода, скучных собраний, обращений на «вы» и «больших боссов». И нашей команде нужно больше профессионалов, влюбленных в своё дело. Сегодня в компании штатно работают более 500 человек, на проектную деятельность привлечены еще около 300. Если вам близки наши ценности, приглашаем присоединиться к команде Нетологии! Чем будете заниматься:   Участвовать в формировании бэклога запуска новых онлайн-курсов по различным направлениям программирования;   Управлять полным циклом создания онлайн-курсов - от оценки коммерческого потенциала до вывода продукта на рынок;   Проводить исследования целевой аудитории и отслеживать тренды рынка;   В проектной команде координировать работу педагогических дизайнеров, координаторов и экспертов при разработке и сопровождении курса;   Контролировать качество и скорость исполнения задач и процессов;   Анализировать эффективность результатов обучения и отслеживать основные метрики курсов.   Необходимые компетенции:  Опыт проектирования платных и бесплатных образовательных программ онлайн-обучения; Подготовка анализа конкурентов, проведение интервью ца и экспертов, скоринг вакансий; Расчет юнит-экономики; Способность структурировать и анализировать качественные и количественные данные; Понимание маркетинга и особенностей продвижения продукта; Умение генерировать гипотезы повышения конверсий и среднего чека по продукту; Поиск и проведение встреч с партнерами, согласование условий; Проактивность и самостоятельность; Приоритизация задач, исходя из их влияния на результат.  Необходимые требования:     базовое понимание маркетинга; базовое понимание продуктового подхода; умение анализировать количественные данные ; умение строить roadmap проекта.  Условия:   Полная занятость, с возможностью полностью удаленного формата работы; Полное соблюдение ТК и белая заработная плата; ДМС после испытательного срока; Возможность бесплатного обучения на курсах «Нетологии»;  Работа в социально-значимой сфере;   В компании есть все возможности для роста и развития;   Классный профессиональный коллектив – у нас открытые ребята с отличным чувством юмора.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66652755
366;55517531;Python Developer (Middle);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Machine Learning, Python, Наставничество, Ориентация на результат, Обучение персонала, Django Framework;"Кто мы? Наша междисциплинарная команда, состоящая из юристов, лингвистов, разработчиков и Data Scientists, занимается разработкой уникальных продуктов в области Legal Tech: решений для юриспруденции на базе систем искусственного интеллекта. Мы создаем наши решения как для внутренних, так и для внешних клиентов, обеспечивая, в частности, автоматизированные правовые заключения для предоставления корпоративным клиентам Сбербанка кредита за семь минут. Кого мы ищем? Мы ищем сильного и неравнодушного разработчика, способного не только самостоятельно разобраться в нюансах и тонкостях юридического домена, но и готового выступить в роли наставника для начинающих коллег. Чем предстоит заниматься:  Исследовать вместе с аналитиками данных атрибутный состав исследуемых документов и разрабатывать онтологии Ставить задачу (а в идеале - автоматизировать) контроль разметки данных в обучающей и тестовой выборках Выбирать оптимальные модели для решения задач извлечения сущностей, их взаимосвязей, и их сборки в деревья для принятия решений Собирать пайплайн вызова моделей и следить за актуальностью зависимостей Взаимодействовать с разработчиками и аналитиками. Заниматься наставничеством в команде.  Эта вакансия тебе подходит, если ты: Хочешь заниматься сложными и интересными задачами. Тебе предстоит не просто пилить backend-сервисы, а еще разбираться с графами, онтологиями и ML-алгоритмами. Знаешь и применяешь лучшие практики управления релизным циклом. Разработка алгоритмов машинного обучения нелинейна и сопряжена с проверкой большого числа гипотез во взаимодействии со смежными командами, а конечным результатом нашей работы является улучшение качества сервиса. Поэтому ориентированность на клиента является важным плюсом для этой роли. Хорошо знаком с алгоритмами и готов рассказать, как лучше обойти дерево. Результат нашего извлечения из документа – граф сущностей. На основе этих данных мы строим онтологии и предоставляем возможность поиска по ним. Командный игрок: готов слушать, предлагать и брать ответственность. У нас сильная команда, где каждый может повлиять на итоговое решение. Нацелен на результат. Наша цель – делать продукты ценные для пользователя на основе ML-решений и доказывать это на практике. Что ты получишь:  Работу среди сильных специалистов в своей области. В нашей команде работают выпускники МФТИ, МГУ, ВШЭ, МГЮА Возможности саморазвития: оплата поездок на конференции, прохождение курсов, спортзал.  Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования;   Бесплатная подписка СберПрайм+;   Скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и другие;   ДМС с первого дня и льготное страхование для близких; корпоративная пенсионная программа;   Курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам;   Детский отдых и подарки за счет Компании;   Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;   Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;   Скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort &amp; SPA» в Ялте.  ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55517531
367;66663671;Руководитель проектов;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Москва, улица Юннатов, 18. Метро Динамо.;Полный день;Полная занятость;Управление проектами, MS Project, Atlassian Jira, Английский язык, CRM;Компания НОРБИТ – лидер на рынке разработки и внедрения бизнес-приложений. Мы представляем сильнейшую команду ИТ-специалистов, которые при помощи своего профессионализма, используя новейшие ИТ-технологии - АИС классов ERP и CRM и др., помогают сделать бизнес любой компании гораздо эффективнее. Мы приглашаем Руководителя проектов присоединиться к нашей амбициозной и креативной команде Департамента искусственного интеллекта.   НАШИ ПОЖЕЛАНИЯ К СПЕЦИАЛИСТУ:  Знание методологии, стандартов и методик управления проектами Опыт подготовки и согласования документации для государственных и частных заказчиков Опыт управления командой проекта от 5 человек Высокий уровень личной ответственности за качество реализации проекта Опыт работы в разработке ПО (работа разработчика и/или аналитика) Навыки работы в Jira, Confluence, MS Project    ЖЕЛАТЕЛЬНО:  Опыт внедрения ИТ-продуктов от вендоров и собственных заказных разработок Опыт внедрения КХД и шин данных Опыт реализации проектов с множеством интеграционных потоков данных и/или анализа данных Опыт работы на проектах Data Science или проектах по анализу данных Опыт работы на проектах с чат-ботами Опыт работы на проектах, связанных с обработкой данных и интеграциями, например ETL Хорошие навыки работы в Excel    ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ:  Реализация полного цикла проектов в области создания ХКД, обработки данных, анализа данных, внедрения ML-моделей с применением собственных разработок и продуктов от вендоров (Arenadata и других) Планирование, координация проектов и управление ими Решение вопросов взаимодействия со смежными проектами и командами в проектах Контроль бюджета проекта, сроков, качества выполненных работ Ведение документооборота по проекту, подготовка отчетов Управленческая поддержка процессов, согласование документов с заказчиками Уточнение требований по проекту на этапе продажи, оценка стоимости проекта, формирование состава работ, ограничений и допущений, планов-графиков Защита проекта перед потенциальными заказчиками      ЧТО МЫ МОЖЕМ ВАМ ПРЕДЛОЖИТЬ:  Никаких Дресс-кодов и стандартов Классные вечеринки (Отдых — это важная часть работы) Высокий уровень дохода (в том числе бонусы за результат) Медицинскую страховку (ДМС, включая стоматологию и госпитализацию, страхование выезжающих зарубеж) Корпоративные скидки на пользование услугами турагентств, страхования, мобильной связи, фитнес-центров Скидки на оплату мобильной связи: оператор МТС Сертификации и обучения, включая неограниченное посещение курсов в собственном корпоративном университете Курсы английского языка за счет компании Услуги корпоративного такси, если ты задержался на работе до 22.00 и далее Возможность выбрать альтернативное продуктовое направление и/или поменять проект для эффективного профессионального развития Занятия в корпоративной футбольной команде Врач в офисе Корпоративный транспорт Дополнительные опции для родителей: материальная помощь за рождение ребёнка, доплата до 100% за отпуск по беременности и родам, новогодние подарки, дополнительный день отдыха для родителей первоклассников 1 сентября Детские праздники ;Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66663671
368;55305702;Системный аналитик по интеграции;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, Big Data, Hadoop;"Иннотех — современная быстроразвивающаяся компания с фокусом на высокие технологии. Мы выросли до 8 000 IT-специалистов менее чем за два года. Вместе мы создаем финтех, который будет доступен каждому: развиваем «Цифровую банковскую платформу», выстраиваем партнерские отношения с топовыми финансовыми компаниями, создаем комплексные решения для фронт- и бэк-офисов, строим системы работы с большими данными. В Иннотех стабильность работы — финансовая надежность, социальные гарантии, бонусы и бенефиты, — сочетается с преимуществами IT-компании — открытость, инновации, гибридный формат работы. Мы стремительно растем, масштабируемся и ищем новых специалистов в команду! Системный аналитик по интеграции Вместе с нами ты будешь:   Заниматься исследованием бизнес-процессов по передаче и хранению данных в Банке Заниматься проработкой бизнес-требований по загрузке данных Заниматься проработкой архитектуры и способов интеграции источников Заниматься подготовкой и согласованием проектной документации Планировать работу команды и участников процесса Осуществлять контроль за выполнением работ со стороны сторонних команд Участвовать в пользовательском тестировании сервисов Заниматься ведением реестра технической документации Взаимодействовать с командами Data science, ModelOps, DevOps и тестирования  Какие знания и навыки для нас важны:  Опыт работы: 3–5 лет Высшее образование Опыт работы в ИТ компаниях, подразделениях ИТ банка от 3 лет Аналитический склад ума Опыт анализа, планирования и оптимизации бизнес-процессов Владение SQL на уровне написания запросов среднего уровня сложности Понимание сетевых технологий и протоколов, принципов интеграции автоматизированных систем, принципов работы веб-сервисов Опыт работы с системами управления проектами/задачами (TFS/Jira и др.) Опыт взаимодействия с командой разработки и тестирования Умение самостоятельно декомпозировать задачи и планировать собственную загрузку  Будет плюсом:  Опыт программирования на любом языке Владение инструментами Big Data (Hadoop, AirFlow, Spark, Kafka) Опыт поддержки информационных систем, сопровождения пользователей  А мы создадим комфортные условия для работы:  гибкий график работы — в офисе, удалённо или в гибридном формате; поддержка новичков по программе наставничества Buddy; ДМС с возможностью подключения близких родственников; сервис психологической поддержки, ведь нам очень важно, как ты себя чувствуешь; корпоративный кафетерий льгот с возможностью компенсации билетов и отелей в отпуске, абонементов в спортзал, спортинвентаря, билетов в театр и многого другого; насыщенная инножизнь: zoom-зарядки, лекции и мастер-классы от известных спикеров, тимбилдинги, корпоративная библиотека и многое другое; скидки и купоны от сотен компаний-партнёров на единой платформе; маркетплейс мерча с собственной корпоративной валютой, которая начисляется за участие в активностях; дополнительные выходные и материальная поддержка в дни радостных (и не только) событий; дополнительный оплачиваемый отпуск (3 календарных дня); широкие возможности внутреннего и внешнего обучения; необходимая техника и софт для работы; конкурентная зарплата по итогам интервью, наличие премиальной составляющей.  Вместе с нами ты сможешь решать интересные задачи, профессионально расти и развиваться, а также участвовать в кросс-командных проектах и определять собственную траекторию развития. Присоединяйся к команде Иннотех!";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55305702
369;66067394;Менеджер по Event Маркетингу (MTS AI);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Многозадачность, Английский язык, Event Management, Маркетинговые коммуникации;"MTS AI - дочерняя компания MTS, занимающаяся созданием прикладных продуктов на базе технологий понимания и обработки естественного языка, а также компьютерного зрения. В 2021м году мы совершили пивот от внутренних потребностей экосистемы к глобальному рынку и готовим к релизу несколько B2B продуктов. Сейчас мы в активном поиске event менеджера, который может обеспечить участие компании в профильных онлайн и оффлайн мероприятиях, повысить узнаваемость и лидогенерацию. Мероприятия могут быть как в России, так и за рубежом, посвященные теме Искусственного интеллекта, AI, Data Science, Machine Learning, а также по стартап и Venture Capital направлениям. Вы будете полностью отвечать за event-направление и эффективность данного канала маркетинга. Ваши задачи:  Формирование плана онлайн- и офлайн-мероприятий на год, а также поквартальное обновление в соответствии с задачами и целями бизнеса, ЦА, маркетинговыми целями и бюджетом; Организация внешних и собственных мероприятий: интеграции в конференции в РФ и за рубежом, организация собственных мероприятий онлайн/оффлайн/гибрид – вебинары, конференции, коммьюнити мероприятия); Бюджетирование: формирование бюджета и его защита; Взаимодействие с командой маркетинга по смежным задачам (обновления на сайте, digital-продвижение, дизайн, контент); Анализ результатов участия, отчетность; Работа со спикерами, начальный копирайт; Взаимодействие с PR – формирование инфоповодов; Взаимодействие с внешними подрядчиками: копирайтерами, продакшн студиями, партнерами и агентствами; Ведение документооборота по проектам; Участие в разработке и закупках материалов под задачи мероприятий: демо-стенды, мерч, полиграфия.  Что ждем от кандидата:  Опыт в event-маркетинге от 3 лет; Знание английского языка на уровне не ниже upper-intermediate (ведение переписки и переговоров с зарубежными партнерами); Отличные коммуникативные навыки; Наличие успешных кейсов проведения от 20 мероприятий в год под ключ (в онлайн и оффлайн форматах); Работа в сфере мероприятий для B2B в digital, SaaS, системной интеграции, сервис-провайдеров, высокотехнологичных решений является преимуществом, а на глобальных рынках - сильным преимуществом; Настойчивость и гибкость, умение работать с разными стейкхолдерами и разными типами корпоративных культур; Чёткость, системность, умение работать в сжатых сроках; Проактивность и интерес к сфере AI, ML, Data Science, Venture Capital, c пониманием общих принципов работы и желанием узнавать эту область глубже.  Мы предлагаем:  5/2, гибридный график, гибкое начало дня; Оклад + годовой бонус; Комфортный офис в 5 минутах пешком от метро Курская; ДМС со стоматологией, страхование при поездках за рубеж, страхование жизни, скидки на автострахование; Участие в конференциях и митапах, обучение за счет компании; Бесплатная мобильная связь; Специальные предложения от партнеров и друзей МТС. ";Планирование, Размещение рекламы, Продвижение, Специальные мероприятия, PR, Маркетинговые коммуникации, Управление проектами, Интернет-маркетинг;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66067394
370;54901661;Разработчик Oracle/WMS (удаленная работа);От 250000;RUR;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;SQL, SSAS, MS SQL Server, MS SQL, DAX, СУБД, Power BI, Базы данных, Agile, SSIS, Data Science, WMS, ORACLE;"Компания Shop and Show – современный формат электронного телемагазина с 14 часами прямых эфиров в сутки и круглосуточным вещанием. Сегодня Shop&amp;Show – это не только удобные и полезные покупки. Это зажигательные шоу, интересные советы, звездные гости, позитивные эмоции. Основной проект: Мы понимаем, что качество и скорость складских операций является не менее (а может быть даже и более) важным фактором успеха, чем продажи и коммуникации с клиентом. Мы запустили в продуктив собственную систему управления складом (wms), разработанную внутри компании. WMS интегрирована с терминалами сбора данных, а также со складским конвейерным оборудованием. Мы на этапе совершенствования логистических бизнес-процессов. В команде: разработчики СУБД oracle, c# winforms (WPF, Deveхpress). Что мы предлагаем?  Работа в лидере ТВ продаж России, входящей в ТОП-3 Российских компаний;  Привлекательную заработную плату в соответствии с вашими навыками и опытом;   Бонусную систему основанную на достижении поставленных KPI;  Вы сможете принимать участие в развитии, воплощать свои идеи и технологии/ познакомится с лучшими практикам;  Открытую и простую коммуникацию внутри команды;   Работу в современном офисе в стиле лофт в БЦ “Шереметьевский” (шаговая доступность от м. Марьина Роща);   Возможность гибридного графика работы.   Наши пожелания к экспертизе:  Опыт выстраивания процесса разработки в соответствии с идеологией Agile; Желателен опыт работы с системами управления складами (WMS); Отличные знания Oracle PL/SQL. Опыт разработки пакетов, хранимых процедур, триггеров; Отличные знания SQL. Опыт оптимизации запросов; Опыт оптимизации производительности с использованием специфики СУБД Oracle (секционирование и т.п.); Опыт применения специальных возможностей Oracle для управления версиями объектов (EBR и т.п.); Знание и опыт применения средств коллективной разработки и внедрения: Liquibase, Git, TeamCity, JIRA. Навыки внедрения процессов командной разработки, понимание принципов CI/CD; Навыки коммуникации с бизнес-заказчиком. Умение понять плохо формализованные пожелания заказчика, подготовить и выдать MVP и довести задачу до решения. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/54901661
371;66668650;Ассистент генерального директора в IT-компанию;От 20000 до 50000;RUR;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Кузнецкий Мост,     21/5.;Удаленная работа;Полная занятость;Английский язык, Деловая коммуникация, Управление проектами, Start-up project, Анализ данных;A17 — системный интегратор с фокусом в аналитике и управлении данными. Мы работаем в трех направлениях: 1. Автоматизация управленческой отчетности (BI) в малом и среднем бизнесе. Строим хранилища данных, настраиваем сбор и интеграцию, разрабатываем отчеты и дэшборды. Наш стек в BI включает все современные инструменты, в том числе open-source ПО. 2. Заказная разработка аналитических систем. Когда у нашего клиента есть специфичный запрос, мы разрабатываем аналитические системы с нуля. Часто применяем подходы BigData, Data Science, актуальные подходы к программному анализу данных и прогнозированию. 3. Запуск и ресурсное обеспечение команд разработки в комплексных проектах цифровой трансформации. Мы усиливаем команды наших партнеров и клиентов собственными сотрудниками и обеспечиваем максимально быстрый старт новых проектов. Среди наших заказчиков -- крупные системные интеграторы, банки, нефтегазовые, химические производства, логистические компании, стартапы. Сейчас мы приглашаем инициативных, активных и амбициозных начинающих специалистов к участию в наших проектах на позиции ассистента руководителя. Ваши задачи:- поиск информации в интернет, аналитика- ведение базы контактов, календаря, назначение звонков и встреч- поиск и подбор подрядчиков- запись и контроль задач- ведение баз знаний по проектам- личные поручения Мы ожидаем от вас:- грамотная устная и письменная коммуникация на русском языке- уверенный английский на уровне B1 или выше- очень важна активная жизненная позиция- высокая доступность по телефону, мессенджерам в деловое время- высокий уровень цифровой грамотности (Google, Trello, AmoCRM, Jira, Notion, Calendly, LinkedIn)- интерес к бизнесу в целом и желание развиваться в нем Будет здорово, если:- есть опыт работы личным помощником- есть открытые визы в Шенген, США- интересны отрасли ИТ, стартапов, венчурных инвестиций Мы предлагаем:- работа в основном удаленная, но иногда будут также задачи, для которых нужно личное присутствие.- доступность в деловое время по будням + периодически по выходным- возможны командировки вместе с руководителем в Азию, ОАЭ, США, Португалию.- компенсация мобильной связи- при желании можно работать из офиса в гибридном режиме, м. Кузнецкий Мост- при необходимости предоставляем MacBook- оформление по ТК РФ в штат компании или по договору оказания услуг (самозанятый)- испытательный срок - 2 месяца- оплата в первый месяц - 20 000 руб при загрузке около 4-5 часов в день. В следующие месяцы заработная плата будет расти пропорционально загрузке. Важно!- выход с 1-го июля Этапы отбора:- выполнить тестовое задание- пройти тест на тип личности- собеседование с директором на 30 мин;Персональный ассистент, Делопроизводство, Ресепшен, Начальный уровень, Мало опыта, Секретарь;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66668650
372;66746242;CRM Manager;Не указано;Не указано;Более 6 лет;Москва, Крылатская улица, None. Метро Крылатское.;Полный день;Полная занятость;Project management, Presentation skills, Leadership Skills, Analytical skills, Business Analysis;"Do you want to join a team of experts who are passionate about their job and develop your career in a high-performing company with one of the best working environments? Then join us as our new CRM Manager. About the Department: Novo Nordisk is a global healthcare company with more than almost 100 years of innovation and leadership in diabetes care. This heritage has given us experience and capabilities that also enable us to help people defeat obesity, hemophilia, growth disorders, and other serious chronic diseases. The headquarter is in Denmark and Novo Nordisk employs over 45,000 people in 80 countries and markets its products in more than 169 countries. Russia is part of the SEEMEA region, which includes countries in Southern and Eastern Europe, Africa, and the Middle East. The Russian branch employs 320 people. You will be reporting to the Business Dev &amp; Intelligence Director. The position: In the role of CRM Manager, you will become the functional owner and subject matter expert of our CRM system. You will know all the flows, processes, and data streams. You will facilitate the orchestration of the CRM across the Field force (Sales, Marketing, Medical Affairs, P&amp;O, and L&amp;C streams), and coordinate CRM activities between affiliates (Russia), region, and Global. Your daily responsibilities will include:  Liaises with core stakeholders and understands business needs, challenges and opportunities and propose Customer Engagement solutions Collaborates with GoCart Global Team and Data, Digital &amp; Information organization to monitor and report progress on CRM &amp; MCE new features deployment and upgrades, integration with other systems. Responsible for local Business requirements justification to the Regional Team for further implementation in Affiliate Owns, monitors and reports progress on CRM new features deployment and upgrade and trains users on new features Creates charts and schedules the activities and tracks to ensure tasks are completed, provides update to stakeholders Maintains detailed knowledge of all aspects of projects linked to Customer Engagement (CRM &amp; MCE) and adjusts as needed to deliver goals Investigates the ways to improve usage and adoption of CRM and establishes workflows and standards or entering data in CRM system Recommends on the use of CRM system and data to improve customer experience Responsible for Customer &amp; Consent data quality in CRM. Provides input on Customer data in Customer Engagement systems integration projects Reviews user feedback and looks for areas of improvement Provides support to Commercial Effectiveness Stream:  Support in customizing and extracting of reports from OCE Sales &amp; OCE Digital Segmentation and profiling process support in CRM Field Force sizing support Participation in KPI development   Develops tactics to coordinate change management process and embed changes in ways of working Acts as local point of contact for IQVIA and Novo Nordisk Global IT streams  Qualifications:  BS/BA Degree in a related field Previous experience in scoping and deploying CRM solutions in Healthcare/Life Sciences is Essential, 3-5 years Working knowledge of pharmaceutical industry and project management processes Demonstrated track record in managing large scale projects that realize business benefits Demonstrated track record in CRM Project Management Experience in stakeholder management  Working at Novo Nordisk At Novo Nordisk, we don’t wait for change. We drive it. We’re a dynamic company in an even more dynamic industry, and we know that what got us to where we are today is not necessarily what will make us successful in the future. We embrace the spirit of experimentation, striving for excellence without fixating on perfection. We never shy away from opportunities to develop, we seize them. From research and development, through to manufacturing, marketing and sales – we’re all working to move the needle on patient care.";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Управление проектами;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66746242
373;66877785;Аналитик (ML Space Private);Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Воздвиженка,     4/7.;Полный день;Полная занятость;UML, BPMN, IDEF, Моделирование бизнес процессов, Системный анализ, Бизнес-анализ;"ML Space Private – корпоративная платформа для совместной работы Data Science команд над созданием и развертыванием моделей машинного обучения. Она построена на базе лучших наработок публичного облака и предназначена для построения частного ML-облака для полного контроля чувствительных данных и вычислительных мощностей. Вам предстоит:  Анализ предметных областей и технологических решений; Формализация идей, подготовка Customer Journey Map и бизнес-требований; Моделирование бизнес-процессов; Подготовка функциональных и нефункциональных требований; Техническое проектирование реализуемых решений (совместно с архитекторами команды); Сопровождение разработки на всех этапах.  Требуемые знания и опыт:  Опыт работы в роли аналитика от 2 лет; Широкий кругозор в сфере информационных технологий (предметных областей и технологических решений); Опыт сбора и описания требований к ПО различного уровня (бизнес-, функциональные, нефункциональные требования); Базовые знания в области архитектуры ПО; Владение некоторыми из популярных графических нотаций проектирования (CJM, UML, BPMN, IDEF); Умение презентовать свои предложения и аргументированно их защищать; Владение английским языком на уровне чтения профессиональной литературы.  Будет плюсом:  Опыт работы на проектах разработки и внедрения облачных решений; Теоретические знания в области искусственного интеллекта и машинного обучения, практический опыт разработки и внедрения таких решений.  Что мы предлагаем:  Необходимая техника для работы; Обучение за счет компании; Офис напротив Библиотеки им Ленина; Гибкое начало рабочего дня, а также возможна удаленка; ДМС + стоматология; Корпоративные скидки для сотрудников компании; Льготные условия кредитования. ";Другое, Аналитик, Аналитик, Другое;15.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66877785
374;66728194;DevOps engineer (to Serbia);Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Company Profile: Perfect Art Group is the international company providing premium IT consulting services to clients across the globe with focus on high performance / low latency data, analytics and advanced data visualization, IoT solutions and Data Science Platforms for Oil&amp;Gas, Finance, Logistics and Healthcare industries We use technology to create superior user experience and deliver innovative solutions, we simplify and accelerate decision making processes at operational and executive level by building data-enabled solutions. With Development offices in St. Petersburg, Moscow, Novosibirsk and Tomsk, representative offices in London, Zug, Hong Kong and San Diego we build expert teams to ensure highest quality development processes, modern SDLC quality standard and cutting edge products for our clients.   Responsibilities:  Configuring the CI / CD pipeline: Scripting and writing and configuring tasks for automatic deployment across multiple environments, on-premises and in the cloud. Troubleshooting problems at different technological levels in Linux environment: networks, databases, OS, web servers Configuring Containers in a Cloud / OnPremise environment, including knowledge in Docker, Kubernetes Proposal and implementation of improvements to improve system performance, availability and resiliency Performing general system maintenance tasks, designing and maintaining a network of projects, computing environment and telecommunications.    Requirements:  Virtualization and Containers with a modern set of DevOps automation tools Experience in installing, tuning and optimizing performance in Linux operating systems Good understanding of networking and load balancing concepts Understanding version control systems such as GitHub or SVN, including feature branches, code committing, fetching, submitting Knowledge of DNS, domain registration and hosting Experience with openSSL, openSSH and certificate generation  Technological stack:  Containers: Docker (Swarm), RedHat Openshift, Kubernetes, ECS VCS: Git, CodeCommit, BitBucket CI: Jenkins, Teamcity DB: Oracle, MS SQL, PostgreSQL    We offer:  Competitive salary Medical Insurance for all employees Employmet according to the Labor law Flexible working hours Up-to-date technology stack and modern software development methods Working closely with experts around the world ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;09.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66728194
375;66626212;Главный специалист по судебному взысканию;Не указано;Не указано;От 1 года до 3 лет;Москва, улица Василисы Кожиной,     1.;Полный день;Полная занятость;Не указано;"Компания ID Finance была создана в 2012 году и специализируется на data science, кредитном скоринге и небанковском финансировании. Сегодня в связи с различием задач и стратегии развития на рынках присутствия компания разделена на две независимые группы. ID Finance сосредоточена на развитии бизнеса в Европе и Латинской Америке, IDF Eurasia — в России и Казахстане. В 2017 году был запущен проект ID Collect, который предоставляет аутсорсинговые услуги по работе с просроченной задолженностью. Миссия проекта – поддержать каждого клиента и помочь найти комфортный вариант возврата задолженности с учетом индивидуальных обстоятельств. ID Collect включен в реестр ФССП, входит в ассоциацию НАПКА и имеет лицензию ФСТЭК. Благодаря использованию передовых IT-технологий большинство процессов в ID Collect автоматизировано, именно поэтому нам доверяют такие гиганты как: СБЕРБАНК, Raiffeisen Bank, Промсвязьбанк, ОТП Банк, УралСиб, МТС банк и другие. Обязанности:   Получение в судах (мировые и общей юрисдикции): исполнительных документов, решений, определений и проч. Оказание помощи судам в подготовке документов.   Получение в РОСП исполнительных документов с актами о невозможности взыскания. Установление местонахождения потерянных документов.   Инициация и сопровождение процессов получения дубликатов исполнительных документов, восстановление сроков.   Получение исполнительной надписи нотариуса.   Представительство в судах.   Работа по Москве и Московской области.   Требования:   Опыт работы с сотрудниками Федеральной службой судебных приставов.   Опыт представительства в судах. Контакты в РОСП в Москве и Московской области.   Навыки работы по взысканию задолженности в рамках исполнительного производства.   Знание законодательства по исполнительному производству, ГПК.   Условия:  Широкие возможности для саморазвития и самореализации; Стабильная высокая белая заработная плата; Оформление трудовых отношений в соответствии с ТК РФ + соц.пакет; Офис в 7 мин. ходьбы от м.Парк Победы / м.Багратионовская / м.Фили; Всевозможные плюшки для сотрудников: курсы английского и испанского, ДМС, участие в профильных конференциях, Яндекс такси, насыщенная корпоративная жизнь. ";Имущественная безопасность, Взыскание задолженности, Коллекторская деятельность, Экономическая и информационная безопасность, Работа с проблемными заемщиками, Коммерческий банк;06.06.2022;https://hh.ru/vacancy/66626212
376;55835785;Frontend разработчик;Не указано;Не указано;От 3 до 6 лет;Не указано;Гибкий график;Полная занятость;JavaScript, HTML, CSS, TypeScript;"Вакансия открыта в ООО &quot;Норникель Спутник&quot; (дочернее общество ПАО &quot;ГМК &quot;Норильский никель&quot;) НАШИ ЗНАНИЯ - ВАШИ ВОЗМОЖНОСТИ &quot;НОРНИКЕЛЬ Спутник&quot; СЕГОДНЯ: Уникальные и интересные задачи: У нас можно участвовать в масштабных и уникальных проектах совместно с коллегами по всей России и видеть результаты своей ежедневной работы. Поддержка коллег: У нас можно развиваться вместе с опытной командой, готовой делиться своей экспертизой и поддерживать вас при решении сложных задач. Разносторонний опыт и развитие: У нас можно совершенствовать свои навыки и знания, которые сделают вас конкурентоспособными на рынке труда, а также иметь возможности для прозрачного карьерного роста, как вертикального, так и горизонтального. Забота о сотрудниках: У нас можно активно участвовать в корпоративной жизни, присоединяться к волонтерским программам Группы компаний «Норникель», всегда быть в форме, участвуя в спортивных мероприятиях вместе с коллегами. Обязанности:  проектирование UI и разработка интерфейсов с нуля для различных браузеров; оптимизация интерфейсов по текущим проектам внутренней команды data science; проверка и тестирование функционала; разработка интерфейсов, сервисов, связанных с обработкой видео; сбор и оценка требований к разрабатываемым системам.  Требования:  опыт работы frontend разработчиком от 3-х лет; технологический стек (все достаточно гибко): JavaScript, HTML, CSS, React, Angular, Node.js, jQuery, Flask, Jinja, Next.js, TypeScript, Webpack; опыт работы с SQL; понимание принципов UI/UX проектирования; опыт работы с Figma; опыт работы с инструментами контроля версий; опыт написания качественного и поддерживаемого кода, внимание к деталям.  Будет плюсом:  опыт работы с задачами в промышленных компаниях; опыт работы с Dash.  Условия:  достойный уровень заработной платы, премия по итогам года; полное соблюдение ТК РФ (оформление, оплата больничных, отпусков и пр.); рабочий день: Пн-Чт с 9:00 до 18:00, пятница с 09:00-16:45; добровольное медицинское страхование, в т.ч. стоматология. ";Программирование, Разработка, Системы управления предприятием (ERP), Инженер, Web инженер, Web мастер;07.06.2022;https://hh.ru/vacancy/55835785
